内蒙古大学,内蒙古,呼和浩特市,32,2017,--,--,499.00,本科一批A段,普通类,【历史沿革】内蒙古大学位于内蒙古自治区首府、历史文化名城呼和浩特市，距北京400余公里，是中华人民共和国成立后党和国家在少数民族地区创办的第一所综合大学。学校于1957年高起点创办，时任国务院副总理、自治区主席乌兰夫任首任校长（1956—1968），原高教部综合大学司副司长于北辰任副校长，中科院学部委员、著名生物学家、北京大学一级教授、耶鲁大学博士李,['4.5|2020-02-12|学校有良好的学习环境，合理的学校制度，并且学校有丰富的课外活动，老师认真负责而且教学水平均较高。', '4.7|2020-02-11|学校管理好，环境优美，老师同学好，老师专业水平高，内蒙古顶尖，是一所212大学，门槛也高，食堂吃饭种类丰富，老师教学水平高，老师负责亲身示范，和蔼可亲的感觉，交流起来用心指导', '4.5|2020-02-09|内蒙古大学注重学术，师资力量很强，为师生的学术研究提供了良好的科研环境，师生关系也良好，我所读专业是会计学，相比于其他专业更好就业。', '4.3|2020-02-09|学校学习分为不错，学风也很好，生科院也是双一流。我是工科专业，专业是食品就业是最好的，生物方向还是比较受到学校重视的。', '4.7|2020-02-05|整体设施还不错，景色优美，交通便利，双一流学科生化方面比较强，这个专业本身有些冷门，想要找到对口的就业情况有一定的困难。考研究生的人数挺多的，本科就业很多会转向行政岗位或者人力等等，还是要看个人的发展与爱好。']
大连海事大学,辽宁,大连市,33,2017,530.00,498.00,481.00,本科提前批,普通类,大连海事大学（原大连海运学院）是交通运输部所属的全国重点大学，是国家“211工程”重点建设高校、国家“双一流”建设高校，是交通运输部、教育部、国家海洋局、国家国防科技工业局、辽宁省人民政府、大连市人民政府共建高校。学校素有“航海家的摇篮”之称，是中国著名的高等航海学府，是被国际海事组织认定的世界上少数几所“享有国际盛誉”的海事院校之一,['4.5|2020-02-12|学校的大多数老师都很好很负责，学习主要还是看自己。食堂当然很好了，我就读的专业是航海，就业包括研发和工艺两类，车企、中车什么的公司会有招聘。主要学材料科学基础、材料分析测试技术、材料力学性能 ', '4.7|2020-02-11|学校环境比较优美，基础设施比较完善，同学之间都比较友好。最重要的是学习氛围比较浓厚。学校是半军事化管理，对学生有比较好的约束。师资力量是很庞大的，学校也有非常完善的教师团队。老师会带领学生参加各种比赛和项目。增加学生的知识和见识。未来发展也是很好，能让你有一个非常可观的工资，', '4.5|2020-02-11|学校为211工程项目重点大学，师资强大。重点专业为轮机、航海、海商法。有两个图书馆，一个在建图书馆，两栋自习楼，配套设施有体育馆、体育场、游泳馆、海上救生馆、礼堂。学校有多个食堂，今年新开中心食堂，口味全面，心海餐厅环境最好。', '4.5|2020-02-10|学校为211工程项目重点大学，师资强大。重点专业为轮机、航海、海商法。有两个图书馆，一个在建图书馆，两栋自习楼，配套设施有体育馆、体育场、游泳馆、海上救生馆、礼堂。学校有多个食堂，今年新开中心食堂，口味全面，心海餐厅环境最好。我学的专业为海商法，我校海商法专业是全国第一。毕业后主要从事律师、法务、公务员等职业。', '4.5|2020-02-10|学校的师资力量和教学水平很高，师资力量雄厚，教师授课认真负责，对待学生和蔼可亲，课堂互动效率高。我所在专业就业方向：本专业是计算机软件类，就业范围广泛，只要是与计算机相关类都是很好的选择，以及银行类，证券公司类等。']
北京林业大学,北京,北京市,43,2017,--,--,498.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京林业大学是教育部直属、教育部与国家林业局共建的全国重点大学。学校办学历史可追溯至1902年的京师大学堂农业科林学目。1952年全国高校院系调整，北京农业大学森林系与河北农学院森林系合并，成立北京林学院。1956年，北京农业大学造园系和清华大学建筑系部分并入学校。1960年被列为全国重点高等院校，1981年成为首批具有博士、硕士学位授予权的高校。1985年更名,['5.0|2020-05-06|一个治学严谨的学校，如果希望孩子能好好学习，就送他去林大吧，教育资源也好，生活条件也很好。关键能学东西，将来就业也好。真是一所好学校！', '4.5|2020-03-14|校园不是特别大，但是环境很棒。有一栋楼的设计非常特别，感觉很大气，图书馆也很棒。感觉是一个很棒的学校。', '4.3|2020-01-12|有同学从这毕业的。校园不大但真的很美丽，这几年一直走在学校的前列，去年机械还有个班就业率100%的，像园林院、林学院、水保学院都是老牌子专业，专业水平好但是就业不是很乐观，再就是外语、环境工程什么的。']
河北大学,河北,保定市,54,2017,--,--,491.00,本科一批B段,普通类,河北大学是教育部与河北省人民政府“部省合建”、河北省人民政府和国家国防科技工业局共建的重点综合性大学，也是河北省重点支持的国家一流大学建设一层次高校。学校始建于1921年，初名天津工商大学，为法国天主教耶稣会创办，校址位于天津市马场道141号。1933年，学校因不足大学之规模，遂改名天津工商学院，1948年具备3院10系之规模后更名为津沽大学。1951年，中央,['4.2|2020-02-06|学校属于区域性大学 基础设施现在已经属于河北省内不错的了 学校学风比较良好  整体环境比较安适 ', '4.2|2020-02-01|优点:校园环境比较好，图书馆大，有充分的自己空间，整体学习气氛比较好。经常举办各种讲座，为学生提供多渠道的学习方式。', '4.5|2020-01-28|教学设备比较好，师资力量还可以，学习氛围一般。此专业是一个综合型程度高的专业。对计算机管理，金融，经济等等都会有一定的学习。公园中词专业的招生。岗位还是比较多的，考研也非常有前途，总体来说不错。', '5.0|2020-01-24|学校地处保定，因为雄安新区的原因所以发展前景还是不错的。本部是很老的校区，宿舍条件是真心差，新区各方面条件还不错。 本人所学专业是自动化专业，整体偏弱电，电子方向。毕业后可以从事电子产品的硬件设计或者软件设计。个人认为一个很好的方向就是物联网。', '4.3|2020-01-19|我觉得我的我学校很好。它是省重点，近几年学校引进了国内外很多优秀的人才，科研设备以及周围环境日子提升。学校食堂，洗浴，各个方面都方便了自己。 会计专业在河北大学算是挺好的专业，金融专业，注会专业，会计专业，财管专业，都是比较好的专业，河北大学文理科相比，文科的实力较强，就业前景中等偏上，老师都十分的认真负责～']
河北科技大学,河北,石家庄市,55,2019,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,河北科技大学是河北省重点建设的多科性骨干大学。学校紧紧围绕“致力于人的全面发展，服务于区域经济建设和社会进步”的办学宗旨，坚持“区域性、应用型、国际化”的办学特色定位，抢抓机遇，加快发展。2007年以“优秀”的成绩通过教育部本科教学工作水平评估，2011年入选教育部“卓越工程师教育培养计划”高校。2016年入选河北省重点支持的国家一流大学建设高校,['5.0|2020-02-06|教学很好，学校氛围好，校园环境好，校园够大，图书馆藏书很多', '4.3|2020-02-05|学校还好，环境比较不错，教学水平也很高 计算机专业非常好，工作真是太多了，工作比较来说好找！尤其是公务员类，事业单位，国企，央企类型的单位，都会大量的招聘计算机类的人才！', '4.7|2020-01-28|我们学校在石家庄来说还是不错的，我所在的是河北科技大学外语系英文翻译专业，四年来，老师都很认真的教我们，特别有几个老师非常的负责人非常好，学习了欧洲文化，翻译理论与实践，英国文学，美国文学，汉语百科知识等', '4.7|2020-01-26|学校教学质量有保证，师资力量很棒，都是专业级的导师。授课很详细，学校教学环境也很好。我学的是化学工程与工艺专业，有很好的就业前景，可以沿海城市的化工企业，工资待遇好，五险一金，也可以去一些制药企业，比较化工企业而言，工作环境较好一些。', '4.7|2020-01-20|环境优美，学习氛围很好，师资力量和985 211没发比 但是在双非里边算好的了，学费就是一般，食堂还是很多的，会计学是一门非常重要的学科，会计学教会我们看各种报表的能力，会计学使我会计算很多利率，会计学使我快乐 考试题不难，复习认真就能过，会计学是我最喜欢的学科。']
河北经贸大学,河北,石家庄市,56,2019,--,--,481.00,本科二批A段,普通类,河北经贸大学是河北省重点建设的骨干大学，是一所以经济学、管理学、法学为主，兼有文学、理学、工学和艺术学的多学科财经类大学。学校由河北财经学院、河北经贸学院、河北商业高等专科学校合并组建而成，至今已有60余年的办学历史。学校位于滹沱河畔，地处石家庄市西部生态区滨水景观带，占地2950余亩，绿化面积达40%以上，被誉为“花园式”校园。学校分北、南,['4.5|2020-02-09|学校为综合性大学，从招牌的会计学院，商', '4.0|2020-02-09|学校挺好哒，校园很大，学校学习氛围挺好的，不过都是看自己，做个自觉的学霸，只要你想学，高大上的图书馆为你开放。学校有很多比赛可以参加，锻炼能力。总之，学习很棒，提供了挺好的平台，剩下的就全靠自己了。要毕业了才各种舍不得母校，请珍惜大学时光，会计专业综合比较在河北省就业还算可以，不过找比较好的工作也是需要努力，比如考公务员银行国企，一般都要笔试面试一轮一轮进行，综合考虑离家近和省内就业还可以吧 ', '4.7|2020-02-06|老师们都很负责敬业，学校校区在河北来说挺大的，学校里的环境也很好，有两个大露天操场，一个室内风雨操场，各种场地应有尽有。图书馆也是河北最好的图书馆之一，而且这两年新修的经贸后花园，非常好看，很适合饭后去遛弯，经贸还有一条很好看的银杏路，每年都有好多人来拍照，摄影，住宿环境，本科就是普通的6人间，上床下铺，硕士相对好一些，4人间，上床下桌。学校南门很丰富，有各种卖吃的的，和买衣服的和娱乐的。', '4.3|2020-02-04|学校很大，硬件设施还是可以的，图书馆尤其好，宿舍较小。金融专业在经贸全是排前二吧，跟会计齐名。好好学还是可以学到好多的。就业方面，如果大学里有意识的多锻炼自己，还是有机会在石家庄的工作岗位和名校竞争的。 ', '4.7|2020-01-29|环境优美，空气清新。绿化率极高，各种花草树木，从生活角度来讲非常不错。我们的专业是经贸大学的王牌专业之一，又正值国家营改增的大环境，所以学生的税务学有了大施拳脚的地方，而且税务学临靠财政，又临近会计和财务管理，同学就业从专业角度来讲，有不错的就业前景，即使不从事本专业，思想和视野也没有受到就业市场的限制！']
郑州大学,河南,郑州市,62,2017,--,--,487.00,本科一批B段,普通类,郑州大学（简称郑大，英文简称：ZZU）由河南省人民政府兴办，法定住所地为河南省郑州市科学大道100号。学校总占地面积5700余亩，现有四个校区：主校区（郑州市科学大道100号）、南校区（郑州市大学北路75号）、北校区（郑州市文化路97号）和东校区（郑州市大学北路40号）。学校面向全国招生，现有全日制普通本科生5.1万余人、各类在校研究生（含非全日制）1.9万余人，,['4.8|2020-03-31|学校的所有老师都是专业和蔼的，教学水平也非常高，学校学风很好。食堂现在装修得很精美，饭菜种类齐全，价格合适', '4.7|2020-03-18|学校的环境真的不错，师资力量比较强大，水平看专业老师。外语学习氛围非常不错。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-22|学校不仅环境好，师资力量还好，老师用心教，学习氛围好，老师都还不错挺负责任的，就业前景好。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-19|学校的校园环境很不错，其他方面也都还可以，当然包括实习，老师都还不错挺负责任的，就业前景好，最近的大型招聘会的话大部分都是国企大公司。', '4.3|2020-02-03|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.在知识的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级工作者为己任.校风很好。 ']
滨州医学院,山东,烟台市,64,2019,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,滨州医学院是山东省应用型人才培养特色名校，前身是始建于1946年的原国立山东大学医学院，1956年3月独立建制为青岛医学院，1970年10月整体搬迁至山东省惠民地区行署驻地北镇办学，1974年11月设立青岛医学院北镇分院，1981年9月改称北镇医学院，1983年3月随驻地更名为滨州医学院，2002年烟台校区投入使用。目前，学校已发展成为一所以医学学科为优势，残疾人高等教育、康复,['4.2|2020-02-07|滨州医学院是山东地区最好的二本医学院，老师们都很认真负责，学习氛围也很浓郁。临床和口腔等专业都是不错的。', '4.7|2020-01-15|学校地理位置非常棒，临近海边。食堂里得饭菜是所有学校里最便宜最好吃得。very\xa0nice！临床医学专业前景广阔，可以实现人生理想，为社会做出贡献。学校师资优秀，就业良好。 ', '4.5|2020-01-15|环境很好，很干净，交通便利，而且比较发达，环境挺好，王牌专业口腔医学，临床医学麻醉影像这些也不错', '4.0|2020-01-14|学校学习氛围很好，校园环境不错，老师讲课认真，有早晚自习，甚至还有早操，学校离海很近，放假或周末的时候可以去海边玩，宿舍条件还好，四人间。', '4.2|2020-01-08|地理位置优势，学校环境不错，教学设施齐全，学风不错，护理专业一直是滨州医学院的重点和特色专业之一，而且拥有实习就业一体化的医院，就业率高，师资力量和教学质量也很好']
德州学院,山东,德州市,65,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,德州学院是山东省政府直属全日制综合性普通本科院校。建校40多年来，学校植根齐鲁文化与燕赵文化之沃土，汲取黄河文化与运河文化之灵韵，秉承艰苦创业与励志育人之精神，不断谱写教书育人、创新发展的新篇章。区位优势学校座落在素有“神京门户”、“九达天衢”之称和纳入国家京津冀协同发展战略的德州市。德州历史源远流长，是龙山文化的发祥地之一，留有大禹,['4.2|2020-01-30|我读的专业隶属物理与电子信息学院，院里的老师们还是不错的，专业任课老师基本都是研究生、博士毕业的，师资力量还在进一步的扩充。 ', '4.8|2020-01-21|学校的学习氛围不错，参加比赛的热情度很高，洽洽是这个参加比赛的途径，大家可以自学很多东西，而且学校有很多社团，协会啥的，学习氛围都很好。 我们计算机系，师资比较优秀，有特级教师，就业有保障，能够学到真正需要的知识，对未来的发展帮助很大。', '4.5|2020-01-19|学校师资水平硬件设施不错，专业老师很负责，人很好，校园面积大，专业可供选择的类型多，参加社团或学生会等校园组织还是能感受到丰富的大学生活的。 ', '4.5|2020-01-16|德州学院还是不错的，有着公办本科大学应有的模式与基础资源，新闻学专业老师认真负责，但课程内容三分之二为文史类专业，为数不多的新闻课程教授的是传统纸媒，印刷等内容，就业前景还可以', '5.0|2020-01-13|学校抓学习挺严的，每天控制出勤率，对我们挺负责的，学习氛围还可以，食堂挺好的，生活环境很好，学习环境也还可以，配套设施一般，机电信管经管比较热门吧，最好就业还是要工作经验吧，学费正常，算挺便宜的吧 ']
安徽理工大学,安徽,淮南市,68,2019,--,--,473.00,本科二批B段,中外合作办学,安徽理工大学是安徽省重点建设的特色高水平大学，是安徽省和国家安全生产监督管理总局共建高校，是国家中西部高校基础能力建设工程支持建设的高校，是教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校。2006年，学校在教育部本科教学工作水平评估中获优秀等次。学校占地近3200亩，建筑面积75万平方米。学校创建于1945年，是安徽省第一所工科高校，是全国最早开展矿业人才,['4.2|2020-04-09|校园环境很好，师资力量和教学水平都很好，学习氛围很浓厚，食堂的饭菜也很可口，生活和学习环境非常适宜，配套设施完备，学费在同等院校中算中等。 ', '4.5|2020-03-25|学校不大但交通便利，在火车站附近公交一般10分钟就到了，学习氛围还可以，在图书馆和教室总能碰到学习的同学，尤其是最近有考核，学校抓的尤其紧张。', '4.8|2020-01-20|挺好的，虽然离家远，但是老师都很好，专业课讲的也好，而且还上了外教课，环境也很好，学习氛围特别好，学校对于考研的学生特别特别支持，有很多自习室专业供学生考研，考公务员用 ', '4.8|2020-01-20|整体校园环境优美，学术氛围很好，各项科研水平不断进步，不断取得新的科研成果，教师认真负责，同学和睦，学习制度不断完善，科教系统不断成熟，欢迎报考 ', '4.5|2020-01-19|学校环境优美，师资丰富，教学质量高，学习环境都挺不错。老师水平也都可以，在这个水平的学校里算是比较好的。']
安徽工业大学,安徽,马鞍山市,69,2019,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,煌煌上庠，雍雍风雅。俊彦咸集，文运光华。安徽工业大学坐落于全国文明城市——安徽省马鞍山市。马鞍山市位于八百里皖江的“东大门”，毗邻江苏省南京市，山水秀丽，文脉源远，是“诗仙”李白流连忘返之地，是“蒙学始祖”周兴嗣的出生地，被誉为“钢城”、“诗城”和“《千字文》的故乡”。学校是一所以工为主，工、理、经、管、文、法、艺七大学科门类协调,['4.7|2020-04-15|学校教师资源不错，食堂不错.学习氛围很浓烈，图书馆很多人，学校的生活毕竟是轻松的，自己要把握好时间，热门专业就是我们计算机了吧，师资力量很棒，老师很给力，现在开设了大数据课程。 ', '4.7|2020-04-03|学校先说住宿，六人间，水泥地面，现在每个楼层都有热水器，有暖气。再就是食堂，食堂很多，饭量也很足。再就是实验室，设备齐全，学校学习氛围还不错。 ', '4.3|2020-02-16|学校整体很不错，地方有点小以外其他的环境还不错，喜欢在大学的生活，充满了色彩的青春年华，让我们更懂得珍惜时间创造价值！适合锻炼自己的学习能力和毅力，可以让自己克服懒惰和玩耍的心！', '4.3|2020-02-07|校园环境优美，学校的师资力量和教学水平都可以，食堂不错.学习氛围很浓烈，图书馆很多人，学校的生活毕竟是轻松的。', '4.5|2020-01-17|工科性学校，出来多数进厂，什么中交，中建，中冶等大型公司来招聘，就业机会很多，所以这种老牌的工科类院校，就业好就业']
安徽农业大学,安徽,合肥市,70,2019,--,--,463.00,本科二批A段,普通类,安徽农业大学坐落于安徽省省会合肥，是一所办学历史悠久、以农林生命学科为优势和特色的省政府与农业部、国家林业局合作共建高校，是全国首批建设“新农村发展研究院”的十所高校之一，是“中西部高校基础能力建设工程”项目高校，是安徽省“特色高水平”大学重点建设高校。学校源于1928年成立的省立安徽大学，1935年成立农学院，1954年独立办学，1995年更名为安徽,['4.3|2020-04-01|宿舍时六人一间，伙食还好吃！夏天不算太热、晚上很凉快！环境很好，全国卫生、文明城市啊！ ', '4.2|2020-03-10|刚来的时候就比较喜欢这里的环境，学校还算比较大，学校的结构不算复杂，基本上转一圈就可以熟悉，而且有明确的规章制度，有效的克制了我的惰性，老师们都是专业的，给我们上课一般都会尽自己最大的努力，所以能学到的东西还是挺多的。而且咨询之前的学长学姐，现在的就业也还是可以的。', '4.3|2020-02-17|学校师资丰富，学习氛围浓郁，食堂饭也很可以。比较好找工作，感觉还不错。', '4.3|2020-02-03|学校环境优美，师资丰富，学习氛围浓郁，食堂饭也很可以。学校最热门的是生物学，读生物学是非常不错的选择.十分适合学生来。', '4.2|2020-01-25|漫步在校园中，感觉校园中的建筑密度有些高，公共空间较少。其他方面，硬件设施较为良好，各类活动也有很多。 ']
济南大学,山东,济南市,71,2017,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,济南大学是山东省人民政府和教育部共建的综合性大学、山东省重点建设大学，具有学士、硕士、博士学位授予权。学校始建于1948年，建校70年来，学校铭记“弘毅、博学、求真、至善”的校训，传承“勤奋、严谨、团结、创新”的校风，发扬“艰苦奋斗、凝心聚力、追求卓越”的精神，为国家建设和经济社会发展培养了大批优秀人才，近31万名校友遍布海内外。学校现设24个,['4.3|2020-02-09|学校综合实力每年都在进步，材料、化学、商学院大概是学校的热门专业。学习氛围良好，图书馆里人越来越多，地处济南距离市里不是很远，到泉城广场就一个小时，门口就是一个公交总站，到哪里都方便。西校区学校后面有后龙美食街有很多店，学校里有一食堂，二食堂，三食堂，八食堂，九食堂。', '5.0|2020-02-03|学校环境好，地理位置优越，机械工程学院是济南大学的主要二级学院之一，也是学校的特色专业，济南大学的通信工程专业，自我感觉在山东省内看的话还是不错的，就业前景可观', '4.5|2020-01-23|学校地理位置很好，在市中区出行便利。学校环境优美，绿化面积很大，气温要比外面低，夏天一进校园就非常凉快。我是济南大学东校区的，学校虽然小，但是设施齐全。', '4.5|2020-01-11|济南大学分两个校区，大多数的学院都在西校区，东校区原本是经济学院，管理学院和酒店管理学院三个学院，现在已经合并成商学院一个学院了。我就是在东校区的，在市中心，周边不管是交通还是购物美食之类的都是挺方便的。', '4.2|2020-01-02|学校有着悠久的办学历史，文化底蕴深厚，有着严谨的教学态度，专业非常不错，正是当下最热门的专业之一，学校也是我觉得在济南中不错的，同时拥有很好的学习资源及学习环境。']
安徽医科大学,安徽,合肥市,72,2017,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,安徽医科大学是安徽省办学历史最早的高等学校之一，是安徽省第一所高等医科院校。学校坐落在有“江南唇齿，淮右襟喉”之称的历史文化名城——合肥，承立德树人之使命，育精医报国之英才。学校是安徽省属重点大学，是教育部、国家卫健委和安徽省共建高校，安徽省第一批地方特色高水平大学，第一批综合改革试点学校。学校前身是1926年始创于上海的东南医科大学，1,['4.7|2020-04-15|客观的讲，学校越来越好了，设施齐全，师资力量也很强，新食堂的饭很好吃，网既便宜又快，上床下桌，校园里也进行了大规模的绿化。我现在已经大二了，在这里我学到了很多，我成熟了很多。也就不计较它能给我什么了，我现在终于明白，在大学里你要做的是如何让你自己不吃亏，用学费把你该拿的知识都拿回来，而且一定要多拿。我现在正在这么做。我期待母校的成功。', '4.7|2020-04-08|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，图书馆氛围最为浓厚；学校有两个食堂，一个食堂二层，一个食堂三层，食堂干净，饭菜经济实惠，两个食堂分别在学校东西部，大大缓解了学生吃饭拥挤的问题', '4.8|2020-03-31|其实挺好的，在大学里面学到了很多很多的知识。学习氛围很好，所在的地理位置也很好，出行交通都很便利。 ', '4.7|2020-03-18|学校师资力量雄厚。宿舍是上下铺，但热水供应充足，学校环境好，图书馆特别安静，是个学习的好地方。', '4.5|2020-01-11|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，大三的时候基本上就被预定了，选专业很重要啊，']
新疆大学,新疆,乌鲁木齐市,74,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,『历史沿革』新疆大学是一所有着悠久办学历史、光荣革命传统、鲜明办学特色的综合性大学，在国家高等教育布局中具有重要的作用和特殊的区域地位，是自治区高等教育的领头羊和排头兵。1924年，新疆大学的前身——新疆俄文法政专门学校创立，拉开了新疆高等教育的序幕。1935年1月，改建为新疆学院。抗日战争期间，俞秀松、林基路、杜重远等一批共产党人和文学家茅,['4.3|2020-03-31|学校环境不错，食堂饭很好吃。整体师资力量强，老师上课认真负责，讲课方式各有千秋，学院大多数都是博士毕业，教学质量较高。', '4.7|2020-03-02|每学期学校以及学院会举办很多活动，其实都值得去参加，见见世面，增加一些将来的经验。虽然学习很忙，考研的话更忙，但如果你未对自己的未来做一个规划，不如就从当下做起，参加参加比赛，活动，开阔自己的眼界，渐渐地一切都会清晰。 ', '4.5|2020-02-17|能掌握更多的知识，学习氛围不错，能够安心下来进行学习，食堂特别好吃，食堂的菜的种类繁多，离市区有点远，但交通很便利。', '4.3|2020-02-01|整体环境还是不错的，校园很大。功能设施比较全，超市洗衣店手机维修理发店饰品店都有。食堂饭菜不错，大部分老师都是很有责任心的。', '4.3|2020-01-22|我的大学首先学校环境很好，学校的设施和绿化位置合理且很有观赏性，学校校园很大，会让你觉得是你一直憧憬的校园，其次，学校教学质量很好，会让你感觉到即使上了大学也并不是所谓的什么都没有，而是真的能学到很多真才实学。这里还有可以完美施展你全部才能才艺的平台，让你能好好学习的同时还能兼顾自己的爱好并拓展新的能力。 ']
天津师范大学,天津,天津市,79,2017,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,天津师范大学是天津市属重点院校，始建于1958年，原名天津师范学院，1982年更名为天津师范大学。1999年，原天津师范大学、天津师范高等专科学校、天津教育学院合并组建新天津师范大学。学校占地面积3500亩、建筑面积84万平方米。学校现有23个学院，70个本科专业，8个博士学位授权一级学科，35个硕士学位授权一级学科，15个硕士专业学位类别，涉及哲学、经济学、法学、,['4.8|2020-03-16|天津师范大学是天津市重点院校。学校北门和西门均有很多公交车可以到达，交通方便。学校很大，从北门进去是一个大湖，要绕路走十来分钟才能到教学区，西门还好，进去就是生活区了。', '4.8|2020-03-06|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美。食堂不少，人也很多，周边也有不少美食，选择比较多，挺不错的。 师范类大部分都是一本专业，学校还是不错的。', '4.0|2020-02-12|本校还是在各方面做的很好的，是天津市重点院校。无论是教育还是福利都很符合师范类院校的标准，学校培育学生，注重素质的培养，有很多活动可以参加。我所学专业很具有实践性，是一门不止停留在书本上的专业，在平时上课学院也组织了有意义的实践实习活动，令学生能够有机会将所学及时运用于实际中，这点我也是非常喜欢。', '4.2|2020-02-02|学校的环境也是非常优美的，学校的食堂很不错的，可以说是天津高校里面最好吃的了。老师们基本是认真负责的，性格也不错，有的老师很严格，有的老师很和蔼。会计学是管理学院招生分数最高的专业，老师也特别棒，系主任很敬业，教学办的老师做事效率超级高，整体素质为优。', '4.3|2020-02-01|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美，花开满树，春满校园，骑车进来一路看见了花园，学校食堂相当不错，去过南开大学和师大的食堂没法比，味道好价格便宜，毕业大多数都考的老师。']
天津工业大学,天津,天津市,80,2017,--,--,473.00,本科二批A段,中外合作办学,天津工业大学是教育部与天津市共建、天津市重点建设的全日制普通高等学校。学校办学历史悠久，最早的学科始建于1912年，1958年开始独立办学，原名河北纺织工学院，1968年更名为天津纺织工学院，2000年更名为天津工业大学，2017年入选国家“双一流”世界一流学科建设高校，是我国最早开展纺织高等教育的学府之一，现已发展成为一所以工为主，工、理、文、管、经、法、,['5.0|2020-07-12|学校设施很好，学习条件一流，学校的升学率以及就业各方面都还不错。学校近年新增人工智能/智能医学工程/网络空间安全/大数据科学与技术等专业，欢迎报考。交通：学校门口是地铁站住宿：四人间有空调硬件：新校区，硬件设施完善，全校中央空调覆盖。体育馆，游泳馆等设施都有。学习：宿舍有自习间；公共教学楼凡是没课的教室都可自习；学院楼有专门的自习室；图书馆除节假日全开。', '4.5|2020-02-22|天津工业大学地理位置还是挺不错的，地铁站交通是非常方便的。学校的基础设施还是很不错的，图书馆实验室体育场等设施很齐全。学生的学习氛围很好的，特别是临近考试的时候，几乎每个教室都是爆满的。', '4.7|2020-02-09|学校的新校区环境特别好，经常是蓝到窒息的天空，绿化也不错，校园内有很多湖，学校硬件设施齐全，尤其是亚洲最长的图书馆，最爱的地方没有之一。学校老师也很好，态度亲和，师生之间就像朋友。纺织专业在逐步发展起来，金融学专业有很多认真负责的老师，学术水平很高，学习氛围良好，经过大学四年的学习，收获很多。 ', '4.3|2020-02-06|学校整体环境很好，教学很棒，同学之间学习氛围好，能学到很多东西，就业率很高。', '4.5|2020-02-05|校园挺大，硬件措施不错，有游泳馆、室内体育馆、电影院，专业师资力量是比较雄厚的，老师授课水平也很好。有个工程实训中心，基本上非织相关工艺的机器工大都有，硬件还是比较齐全的。']
天津理工大学,天津,天津市,81,2019,--,--,486.00,本科二批B段,中外合作办学,天津理工大学是一所以工为主，工理结合，工、理、管、文、艺等学科协调发展的多科性大学。学校前身为天津理工学院，于1979年以天津大学理工分校名义开始招收本科生，1981年经国务院批准正式设立。1996年，原天津理工学院与原天津大学分校、天津大学机电分校、天津大学冶金分校三所本科院校合并，组建成新的天津理工学院。经教育部批准，2004年更名为天津理工大学。,['4.5|2020-03-13|学校环境优美，地理位置优越，人文关怀，师生关系融洽，交通非常方便，地铁、公交方便，食堂伙食多样、便宜。校园风景优美，明礼湖景色宜人，各种设施齐全，师资力量强大。', '4.3|2020-02-13|学科建设完善，目前正朝着双一流目标发展。做为理工学校，没有冶金，土木之类的专业，也是比较无敌的，但是学校的计算机是特别牛的。计算机的学习氛围相当不错。', '4.7|2020-02-10|学校位于天津市西青大学城，环境清静、设施完备，学校的交通还是挺便利的，有公交车也有地铁，无论去哪都是非常方便的。学校的师资力量和教学水平除天津大学、南开大学以为，在其他类高校中排名算是靠前的，作为安全专业的一员，男生都比较好就业，但是女生就不行了，性别对这个专业来说很重要。 如上述所说，本校的安全工程专业在天津市排第一位，这个专业的男生都比较好就业。', '4.2|2020-02-09|环境不错，专业院系设置严密，教授科研教学水平高，教学相长，学校课内课外活动丰富多彩，学生间的互动交流频繁，师生关系和谐。 学校给大家提供了一个良好的学习平台。', '4.5|2020-02-01|环境很好，校园绿化好，图书馆书多。学校发展还是很快的，材料专业很牛，但整体教学水平距离211还是有一定距离，学习氛围不足。校园很大，但并不是很方便，尤其宿舍楼内没有热水，用水不方便。']
天津科技大学,天津,天津市,82,2019,--,--,482.00,本科二批B段,中外合作办学,天津科技大学位于渤海之滨、海河之畔，是天津市重点建设高校，是以工为主，工、理、文、农、医、经、管、法、艺等学科协调发展的多科性大学。学校在六十年的办学历程中，突出"坚持拓展轻工特色，精心培育行业中坚，矢志服务国计民生"的办学特色，立足轻工、服务社会，立足天津、面向全国，输送各类人才12万余名，他们在各自的工作岗位上，敬业奉献，拼搏,['4.3|2020-02-15|天津科技大学学校环境好，比市区好多了，最好的是食品学院，造纸貌似全国第二，就业率不错，天津科技大学在天津市里还算是个不错的学校。', '4.7|2020-02-12|天津科技大学是天津市属重点本科大学，在天津本地有一定的名气，作为一类综合院校，学校在个个方面的硬件设施还是很齐全的，师资力量在学校官网可查，学风建设很好，说实在的一句话，每次我去图书馆的时候，几乎都是满座，无论是考研的考考证的还是准备考试，还是为了提升自我饱读诗书的，都有。学校优势学科集中在轻工领域，最强的是发酵工程，为国家重点粻鼎纲刮蕺钙告水梗惊学科。轻工技术与工程、食品科学与工程是一级学科博士点。', '4.5|2020-02-04|学校的师资力量相对比较好，有很多国外留学回来的老师。感觉主校区有大学的感觉，校园挺大的，主楼很干净，教室里宽敞明亮，很喜欢除了双子楼，别的楼都很有年代感，周边都是老居民楼。学校食品生物类专业领域的师资力量相对较强。学校最热门专业是食品科学与工程，这个专业也相对好就业一些。', '4.2|2020-01-29|学校是一个很不错的学校，在我们天津的地位还是很不错的。学校的学习氛围还是不错的，设施很齐全，体育馆图书馆什么一应俱全。总之天津科技大学还是不错的。', '4.2|2020-01-22|天津科技大学学校环境好，比市区好多了，而且风大，周围娱乐设施少，适合学习因为是新校区，宿舍比较新10公寓以后得窗子都有防盗窗，比较好。 天津科技大学的食品专业在全国来说也算有名，是学校的王牌专业，师资力量也算雄厚，教学也还说的过去，本学校留下来读研的还是有相当多的人的。']
天津商业大学,天津,天津市,85,2019,--,--,479.00,本科二批A段,中外合作办学,天津商业大学原名天津商学院，由国家商业部和天津市人民政府于1980年创建。1998年学校实行中央与地方共建、以地方管理为主的管理体制。2007年学校更名为天津商业大学。学校位于天津市北辰区光荣道409号，占地面积近1340亩，建筑面积近51万平方米，教学科研仪器设备总值5.46亿元。图书馆现有中外文藏书214.55万册，每年订阅中外文报刊1140种（册），中外文数据库99个，电子,['4.8|2020-02-29|天津商业大学这个毕竟是以商业学为主导的院校，或许在这里学习对日后的经商理念真的有所帮助，毕竟目前商学就业取向还是蛮高的，学校的面积虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，设施什么的也算是比较完善。学校的学习氛围浓厚，图书馆每天都坐满了人，有六个食堂，都很美味。', '4.3|2020-02-10|学校师资力量尚可，教学资源一般，学习氛围尚可。最优秀的专业是制冷专业，其次是金融相关专业，法学专业处中上水平。学校建筑有新有旧，食堂很多，里面饭很好吃，尤其是大食堂三楼。配套设施都有，而且便宜。瑞德厦早饭好吃，新建了校门。', '4.3|2020-02-03|外部环境近些年越来越好，基础设施越来越完善，校园绿化也很不错，整体布局、结构也很舒服。很多学生都很刻苦，早上很早就开始背书 晚上自习到十点，我觉得我我们会展专业是非常有前景的，会议，展览，赛事 奖励旅游等等 ', '4.5|2020-02-03|地方蛮大，设施齐全，吃饭、学习都挺方便，最近也修了很多崭新的建筑。有游泳馆有高尔夫球场。图书馆很大很豪华有空调，交通也方便，出门就是公交站，学校超市很方便 和sas公司有合作会去学sas是个优势，但学的怎么样还是靠自己。', '4.2|2020-01-30|师资力量不错，学习氛围比较浓厚最好的是学校食堂，非常好吃最好的是大食堂，生活环境还可以设施完备。图书馆一直都是人满为患 尤其是考试周基本是一座难求。']
中国民航大学,天津,天津市,88,2018,586.00,--,451.00,本科提前批,普通类,中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养民航高级工程技术和管理人才为主的高等学府，是中国民用航空局、天津市人民政府、教育部共建高校。学校的前身是1951年9月成立的军委民航局第二民用航空学校，由毛泽东主席亲自任命方槐将军为校长，周恩来总理亲自选定校址。1981年更名为中国民用航空学院，2006年5月30日，更名为中国民航大学。学校坚持社会主义办学方,['4.0|2020-03-23|中国民航大学坐落在美丽的天津，综合实力很不错的。最值得一提的就是电子信息工程和自动化两个学院了，考研率和平时考试成绩都超棒！同学学的机务，看他大学毕业了去了民航公司上班，工资蛮高的，待遇也不错。', '4.5|2020-03-20|我发小是这个学校的，他说这个学校空乘和飞行专业很不错，在国内很吃香。而且学校很注重实践教学，学生大部分从事本专业的工作，工作和专业匹配，所以工作也好找，就业率也就很高了。校内的学风很好，学习氛围相当浓郁，图书馆一楼就是自习室，平时会有很多学生在那里看书，等到期末的时候，那里基本爆满。', '4.7|2020-02-09|学校是民航局直属院校，在民航业内有很大声誉，据说中国民航从业人员70%来自中国民航大学。 民航飞行专业人才培养方面很有特色，国内民航飞行人才的摇篮，在民航飞行、民航管理、民航法律、民航英语等方面都是一般学校无法匹敌的。民航类的大学就业率是很高，但是也很辛苦。', '5.0|2020-02-08|学生毕业后，能够在航空公司，机场等就职。发展前景较好，只要不是很差，都有好的出路。 空乘专业和飞行专业比较吃香，学校比较重视，都能找到工作，就是去各种航空公司。机务，飞动，飞制一般也都能找到工作。学校的硬件正在完善，建了很多新楼，新活动中心，新食堂，硬件现在也是很不错的。', '4.3|2020-02-05|中国民航大学在民航业还是挺厉害的，民航相关专业就业率高 民航背景 如果对民航业感兴趣的推荐来这 生源质量很好 很多省份都是高一本线几十分进来的 老师水平都不错，好老师不少，但是也不排除很水的老师，毕竟每个学校这样参差不齐。我的专业是公共事业管理，当然和民航不沾边。之前的学长学姐就业有去做机务的，有做辅导员的，有考公务员的，大部分应该都在地面。']
天津中医药大学,天津,天津市,89,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,学校始建于1958年，原名天津中医学院，2006年正式更名为天津中医药大学。1992年经国家教委批准，加挂中国传统医药国际学院校牌，是教育部高等学校中医学、医学人文素质教学指导委员会主任委员单位和世中联教育指导委员会主任委员单位。2017年，学校入选国家“双一流”建设高校名单，中药学科入选国家“双一流”建设学科。正在建设中的新校区坐落于天津市静海县团泊,['4.5|2020-02-12|学校的学生比较少，因此资源分配提充分，无论是上课还是想做实验都能被老师关注到，上课大多是小班上课接收到的知识更多。学校四人间，上床下桌，环境也可以。', '4.3|2020-02-10|学校新建了新校区，环境优美，学习氛围浓，师资水平较好，配套措施也还可以，护士最好就业的专业。', '4.5|2020-02-07|学校顾名思义，中医类的专业是我们学校的特色，针灸全国首屈一指，新校区环境不错。学校食堂阿姨很温柔，买东西方便 师资力量不错，就业率很高，我们的专业是市场营销国际营销方向，其实和市场营销没啥区别，只是多学了几门。老师们感觉都还不错，学的科比较杂，营销、管理、医学药学的课都得学，所以每科课时就少了，学的不够深入。', '4.5|2020-02-04|学校老师们专业知识过硬，技能也不错。学护理系有专门针对老年人设定的护理学，这个专业对生活帮助很大，就业面广', '4.3|2020-01-30|新校区特别大，环境很好，里面花花草草很多，师资力量和教学水平不错，学习氛围很浓，食堂蛮不错的，吃的特别丰富，学校生活和学习环境也很不错，配套措施也还可以，护理专业就业率高。师资力量主要是院长，团队比较强，跟个大老板，学的发展会更好，就业方向就是医院，或者学校。']
天津职业技术师范大学,天津,天津市,90,2019,--,--,465.00,本科二批B段,中外合作办学,中国培养职教师资的摇篮——天津职业技术师范大学简介天津职业技术师范大学是我国最早建立的以培养职业教育师资为主要任务的普通高等师范院校，成立于1979年，隶属于原国家劳动部；2000年，转制为中央与地方共建，以天津市管理为主；2010年，更名为天津职业技术师范大学；2012年，国家教育部与天津市人民政府共建天津职业技术师范大学；2017年，进入天津市高水平特色,['4.7|2020-02-10|学校不是特别大，但是环境还不错，各种电器设施也在逐步完备当中。学校学习氛围浓厚，学校在职教方面的师资力量行业领先，学校有六个食堂最好吃的是东校区的第四食堂，机械、汽车、电子专业就业率都还是不错的。在职教领域学校享有职教小清华的美誉，专业就业方向为企业或学校，毕业双证其一为中职教师资格证，就业前景不错，专业男生较多，理论授课水平较好，在实践方面投入较多，使学生毕业即可进车间下企业', '4.8|2020-02-09|校训：动手当脑全面发展。双师型，职教资格证和技术证。技术不错，学成什么样看的是自己。有的技术学的很不错的，学习举办各种比赛，锻炼学生。全国大学生电子设计竞赛本校拿很多名额，国家级一二等奖每届都有。大三才开设专业课，正真学习专业知识也就一年时间，只能对专业概念有所认知，具体得自学。自己学的金融学，建议真的多花时间去自学，要不然毕业了也搞不懂自己学了些什么', '4.2|2020-02-09|学校主要以工科为主，在同种类型的学校中，排名是很靠前的，如果大家想在中职技校就业，可以来这里学习，这方面培养还是很全面完善的。大部分宿舍上床下桌；学校机械专业最热门；机械和职教专业最好就业；学校学费便宜 专业就业方向是人事部门，行政；专业就业前景还行。', '4.7|2020-02-07|学校整体来说职教师资这一块还是很不错的，我们是最后一届拿教师资格证的！所以，还是比较好，学习氛围的话得看班级，也是分人，爱学习的都在图书馆 毕业后大部分当老师，就业率是很好的，尤其是机械类，和汽车类，出来不愁找工作，电气类也挺好就业的，这里设备很先进，动手能力强的人很适合来这里。', '4.7|2020-02-07|学校比较有特色，管的挺严的。食堂还算不错，生活环境非常好，基础设施很齐全，机械工程是学校最热门的专业。机械，自动化，汽车学院都比较好就业。 学院师资力量比较强大，老师讲课也非常用心，通常能学到一些东西。自动化专业比较好就业。']
天津城建大学,天津,天津市,91,2019,--,--,465.00,本科二批B段,中外合作办学,天津城建大学是天津市属普通高等学校，始建于1978年，前身为天津大学第四分校，依托天津大学开办本科教育;1979年，更名为天津大学建筑分校，1987年，更名为天津城市建设学院，2013年，更名为天津城建大学。1998年，学校被批准为硕士学位授予单位，实现了办学层次的提升;2007年，学校被批准为工程硕士培养单位。1996年，通过本科教学合格评估，2007年，以“优秀”成绩通过,['4.5|2020-03-25|天津城建大学是市属重点大学，就业形势也还不算差，个人觉得城建的土木专业还是很强的，学校老师都很有亲和力，很负责。学校的学习氛围也很好，去过学校的自习室，都是人满为患。图书资源很丰富的，只要想学习，就会有资源提供给你。', '4.5|2020-02-06|工程类院校，工作比较累，但是好找工作，相比其他学校来讲 优点就是好找工作。学习压力相比较来说轻一些。环境绿化在天津本地大学中算不错的，师资力量还可以。学到了很多东西，还是很不错的。总之，土木工程专业在天津还是一流的，在全国也是很强大的！', '4.3|2020-02-05|天津城建大学各专业都还不错，同学们团结一心，努力学习，学习学风挺好的，就业率较高。 离117比较近，偏僻安静，建筑和土木类的专业比较好。', '4.3|2020-02-04|天津城建大学远离市区，所以同学分可以安心学习，远离诱惑，因此氛围不错。这所学校的总体校风，还是很良好的，学理念、师资质量都是中上水平，在学术方面还是很好的，而且学生的自主学习能力都比较强。食堂的菜不错，最好吃的是一食堂二楼的鸡排饭，热门专业是土木和建筑。最好就业的建筑吧。学费不算贵。', '4.5|2020-02-04|环境很好，学校食堂的饭菜价格便宜，种类多样。专业的老师认真负责，教学认真，教学水平较高。']
天津体育学院,天津,天津市,92,2019,--,--,459.00,本科二批A段,普通类,天津体育学院成立于1958年8月。当时，根据中共河北省委“10-15年普及高等教育的方针和适应教育、体育事业发展的需要”，并为准备1959年9月在北京举行的中华人民共和国第一届运动会，河北省人民委员会决定在河北省省会天津市，由原天津体育学校、石家庄师范学院体育系合并，同时在全省抽调优秀运动员，组建天津体育学院。学院的任务是培养运动员、教练员和部分高中,['4.8|2020-03-31|老师上课认真负责，授课的方式非常适合我们，他根据本课程知识结构的特点，重点突出，层次分明。理论和实际相结合，通过例题使知识更条理化。', '4.5|2020-03-27|校内各种设施齐全，图书馆环境优雅，安静，特别适合学生在图书馆学习。学校环境优美，空间大，适合学生学习以及生活。', '4.3|2020-03-05|学校师资力量强大，专业针对性强，建设了多个重点学科，培养了体育方面的优秀综合人才，是一个有利于学生和老师的好平台。', '4.8|2020-01-16|就读学校是所在区域比较知名且认可度较高的学校，教资和基础设施还是很好的。校园环境不错，绿化也很好，因为是新校区所以教学楼和宿舍楼很新很干净，食堂也是很好的，窗口多，菜系丰富。 ', '4.8|2020-01-16|学校建设的比较高大上，另外师资力量特别充足，在学校里，学习氛围比较浓厚，同学之间呢，比较友善厚道，都是北方人，平日里也都很大大咧咧，朴实淳朴，老师为很nice ']
天津农学院,天津,天津市,93,2019,--,--,464.00,本科二批A段,普通类,天津农学院始建于1976年。2001年经天津市政府批准，天津市城乡经济学校并入天津农学院。1982年获学士学位授予权，2006年获硕士学位授予权。1996年首批通过国家教委本科教学合格评价，2007年在教育部进行的本科教学工作水平评估中获得“优秀”。学校以农科为主体，农学、工学、管理学、理学、经济学、文学、艺术学协调发展。经过多年的办学实践，形成了紧贴区域经济社,['4.8|2020-02-02|学校作为以农业类专业为主的学校，不过经济管理学院还可以，我所学的市场营销专业，也学到了农产品营销，讲课活泼生动，感觉市场营销的应用很广很活。', '4.5|2020-02-02|学校氛围很不错，老师比较专业对学生很负责。学校现在扩建了，占地面积变大了，还不错，师资方面也还可以，会计老师有考过了CPA的，也有做过多年企业会计的。 会计专业就读学生挺多的，在大二的时候有很多其他专业的转到会计专业，这个专业比较好找工作。农学院的会计学，有实操课，可以在课上练习一下专业知识。', '4.5|2020-01-30|学校地处偏僻，很适合学习，是一个好环境，学校里有各种各样的活动，很重视安全措施，为学生考虑。老师们也很好相处，专业知识度很强，学校提供的动手操作机会也很多。专业就业前景十分良好，只要一心向学，多多钻研，不懂就问，勤于动手就能成就一番天地。', '4.5|2020-01-27|学校环境还好，有的老师很负责任，学校后面的小食堂挺不错的学校的师资力量比较强，对待工作非常认真。学风氛围很好，同学们都很务实。农学，动物医学等学科比较强，非农学科也发展的不错，是一所非常不错的大学。市场营销专业是我们学校非农专业里的王牌，师资力量强大，都是一些教授给我们上课，能学到很多东西。根据我们专业的就业率很高，专业实践活动比较多。', '4.5|2020-01-22|天津农学院属于全国两个农学院之一，学校的师资力量还是挺好的，都是博士或者博士后，但是教学水平就一般吧。这个学校不错，办学上给学生的发展空间比较大，4年的时间，有很多锻炼的机会，很自由，上学的时候可以发展自己的兴趣，我学习的的是文化产业管理，最近几年刚刚新兴的专业。对口的工作主要是传媒，广告以及新媒体运营的方向。在天津仅有几所高校开设了这个专业，农学院就是其中一个。主要的课程包括文化产业管理概论，文化产业经济学等。']
广西大学,广西,南宁市,96,2017,--,--,490.00,本科一批A1段,中外合作办学,西大地理位置八桂之南、边海之交、邕江之畔、绿城之中，广西大学坐落于风景如画的广西首府南宁。南宁是“联合国人居奖”获得城市、“全国文明城市”四连冠城市、国家生态园林城市，是中国面向东盟开放合作的前沿城市、中国—东盟博览会永久举办地、北部湾经济区核心城市、国家“一带一路”有机衔接的重要门户城市。西大历史广西大学是广西办学历史最悠久、规,['5.0|2020-02-09|学校的绿化很多，环境好，食堂多，银行分布广，取快递也很方便，师资力量雄厚，老师态度好，没有什么架子。', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，学习氛围浓厚，校园够宽阔。食堂很多，生活环境较好，宿舍准备安装空调，各种配套实施都很完备。我的专业是汉语国际教育，顾名思义就是教外国留学生学汉语。毕业后大多数都是从事教师行业。', '4.8|2020-02-07|学校得校园面很广，气候环境舒适宜人。整体实力很好，师资雄厚，我的专业很好就业 ，涉及及就业范围广，有很好的发展前景。 ', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，教学设施一般该有的都有。学习氛围比较好，食堂味道还不错。就业前景比较好。', '4.0|2020-02-02|学校兼容并包，不限制学生发展并提供了良好的创业条件，开展各种创业培训课程，引进天使基金和创业者沙龙。专业师资力量雄厚，大部分讲师是海龟博士，且是名校出身。']
四川农业大学,四川,雅安市,100,2017,--,--,492.00,本科一批A段,普通类,四川农业大学是一所以生物科技为特色，农业科技为优势，多学科协调发展的国家“211工程”重点建设大学和国家“双一流”建设高校，也是教育部本科教学工作水平评估优秀高校。办学历史悠久、资源丰富。前身是1906年创办的四川通省农业学堂，此后历经四川高等农业学校(1912年)、四川公立农业专门学校(1914年)、公立四川大学农科学院(1927年)、四川省立农学院(1932年)、国立,['4.8|2020-05-22|我学的是电气 个人了解到身边毕业的同学就业或者升学都还不错，本人的话目前毕业一年年收入在10K ，师资力量还是不错的，就是住宿设施这些陈旧点，不过已经有很大改善了', '4.5|2020-03-24|用山清水秀来形容四川农业大学的环境一点都不为过，我个人感觉这所大学的学习氛围还是比较浓厚的，到处都可以看到学习的身影，而且图书馆还是常常人满为患', '4.7|2020-03-23|四川农业大学环境挺好的，老师教学的质量也高，老师都有耐心，教课的方式孩子喜欢，孩子也很喜欢老师，不用在报额外的补导班，室内环境好设施都很新很齐全还有空气净化器，和老师受邀来学校看演出，学校环境真的很好，礼堂很大。', '4.5|2020-03-13|学校还是蛮大的，校门进去的花坛就晒着实验的玉米谷子，不愧是农业学校，也算是校园的一大风景吧。配套设施什么的感觉蛮齐全的，宿舍楼下就有自助银行，食堂吃的品种也多，楼下还有超市也是很齐全日用百货，吃的喝的都有，和外面的超市没啥两样。寝室六人间配置，自带卫生间没有热水，有空调、电视。', '4.7|2020-03-05|自己很喜欢南方的环境就报考了四川农业大学，学校的环境很优美，而且文化底蕴很是深厚，我很喜欢这里，我最喜欢在学校的操场上看书，听歌，沐浴在阳光底下']
中国矿业大学,江苏,徐州市,110,2017,--,--,495.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国矿业大学是教育部直属的全国重点高校、国家“211工程”、“985优势学科创新平台项目”和国家“双一流”建设高校，同时也是教育部与江苏省人民政府、国家安全生产监督管理总局共建高校。作为一所具有一百多年办学历史、特色鲜明的多科性研究型高水平大学，对我国煤炭能源行业和地方经济社会发展发挥着不可替代的引领和支撑作用。1960年和1978年，学校先后两次被,['4.5|2020-05-21|性价比高  舒适', '4.3|2020-03-31|学校图书馆藏书海量，环境幽静，学习氛围好。学校食堂饭菜美味可口，教室宽敞，学生上课积极，课堂气氛活跃。学校环境优雅，建筑优美，老师学识渊博，平易近人，学生认真好学，积极上进。', '4.8|2020-02-18|发展越来越好，可是我们离开了。老师们很向着学生，很民主，一般情况下没什么不公平事件，有特色的学校，总体来说非常不错。 ', '4.3|2020-02-16|优点是学校建设好，环境优美，教学设施完善，学科设置独特，社团多，活动多，得到的锻炼会多；师资力量挺强，管理制度完善，学习氛围好 ', '4.2|2020-02-10|重视实践和理论相结合，整个学校的规模和管理都很完善，每个院系都有不同的专业，根据每个专业的不同通过理论培养，实践操作不断的培养专业型人才，重视每个学生的发展 ']
东北农业大学,黑龙江,哈尔滨市,137,2017,--,--,488.00,本科一批A段,普通类,东北农业大学是一所“以农科为优势，以生命科学和食品科学为特色，农、工、理、经、管等多学科协调发展”的国家“211工程”重点建设大学和“世界一流学科”建设高校，是黑龙江省人民政府与农业部省部共建大学、国家“中西部高校基础能力建设工程”项目入选高校、教育部本科教学工作水平评估优秀院校。学校1948年创建于哈尔滨，始称东北农学院，是中国共产党在解,['4.8|2020-02-12|学校的学风很好，大家学习的氛围很高，课外活动也很丰富，学校食堂非常棒，每逢中秋节都会发学校自制的月饼，非常温暖 。我就读会计专业，很多老师都很负责，还有就是需要自己的自律性主动学习和老师同学交流。', '4.7|2020-02-06|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；工业工程专业的应用范围也十分广阔，首先在整个制造业中可以广泛应用。', '4.5|2020-02-05|学校人文环境良好，氛围质朴，没有闹市的喧嚣，生活四年却依然热爱，最重要的是七八个食堂最让其他学校学生羡慕嫉妒恨，我所在的食品学院是农大的重点学院之一，在本地农大的食品学生在行业内还是很受欢迎的。', '4.5|2020-02-04|学校教学条件还不错，老师责任心强。校园环境很好。只要努力学习获得各种奖学金机会较多。我所学的制药工程专业设置在生命学院，算是生物与药学的交叉学科，学习科目有药学相关，以及生物学相关生化、分子、细胞、以及基因工程制药等，本科就业面大多是药企，将近一半人选择考研。 ', '4.5|2020-02-01|学校师资雄厚，学习氛围浓重热烈，食堂荤素搭配，营养均衡，学校的软硬件设施都具备一流高校的标准，学习环境舒适，温馨。而且学校还特别的注重细节 。我所在的专业老师认真负责，毕业后就业范围广。']
太原理工大学,山西,太原市,139,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,太原理工大学是国家“双一流”重点建设高校，由原太原工业大学和原山西矿业学院合并组建而成。历经116年传承发展，学校业已建设成为以工为主、理工结合、多学科协调发展的高等学府，是国家“211工程”重点建设大学、教育部首批“卓越工程师教育培养计划”试点高校和国家“大学生创新创业训练计划”实施学校;先后被评为“普通高等学校本科教学工作优秀单位”“全,['4.3|2020-02-12|学校是211学校，是老师都比较有责任心，教得也很认真，也在努力调动课堂氛围，我们会计系的课比别的专业多。会计属于管理类专业，具体来说，属于工商管理类专业，就业前景不错。', '4.7|2020-02-12|师资力量不错，学习氛围也很好。新校区在大学城，基础设施很好。学校是211工程大学，经常承办各种比赛。会有发展的空间。 我们软件工程专业的人很多，自己想怎样发展一定要早点想清楚，一定一定要打好基础，努力的同时也要注意多关注外界信息。', '4.5|2020-02-08|学习氛围比较好，环境也比较好，作为山西省内唯一的211学校，学校的资源比较好。老师们尽职尽责，能学到很多东西，对自己有很大的提升。学校里面的饭好吃也便宜。会计就是监督和核算的综合，我的会计专业偏向财务管理，财务管理是对企业整体的资金的运用，对风险和费用的合理控制，从很大的程度上对整体的经营命脉关注，对会计人员要求很高。  ', '4.5|2020-02-06|太原理工大学，山西省省属211大学，土木工程是王牌专业，确实培养了一批人才，专业师资力量在全国来看属于中间偏上水平，在东南沿海地区及南方地区就业较容易，工资待遇在就业城市中间水平，未来发展由丝路经济的带动，一带一路地区由中国投资或中外合资的轻纺工业还是比较发达，尤其在东南亚及非洲国家，兴建一大批纺织厂。发展前景乐观。 \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ', '4.5|2020-02-05|我们学校在省内算一个比较不错的学校，毕竟是唯一的一所211大学，在外找工作的话作为一个211还是比较有优势的，我专业的师资力量还不错，就业情况很不错，单指软件工程这个专业的话因为是热门专业，就业率大概百分之九十多，未来发展前景较好，并且入职起薪比较高。 ']
东北师范大学,吉林,长春市,142,2017,--,--,493.00,本科一批A1段,普通类,红色传承，星火东渐。东北师范大学原名东北大学，1946年建校，是中国共产党在东北地区创建的第一所综合性大学。1949年定址于长春。1950年易名为东北师范大学。1958年划归吉林省，更名为吉林师范大学。1980年重新划归教育部，复名为东北师范大学。1996年成为首批国家“211工程”重点建设大学。2004年经教育部批准设立研究生院。两区办学，专业合理。学校现有自由校区和净,['5.0|2020-07-07|有一说一，学校最近改善了很多东西，这所师范校的性价比很高，要不是地域问题我觉得就是211师范校的天花板了。一句话，选好专业，来了不亏。', '4.5|2020-02-11|学校挺大，而且氛围好，社会实践机会较多，由于是师范类院校，报考人数每年递增。我是会计学专业，师资力量很雄厚，教学与实际相结合，是一门应用性较强的专业。', '4.7|2020-02-10|我的学校是十分人性化，管理体制松弛有度。冬天，白雪皑皑，学校在白色的雪被下绽放着它的美丽，我是学编程的，就业方向是软件开发工程师、测试工程师、系统架构师等与程序开发相关的职业，就业前景很好', '4.7|2020-02-03|学风很正，大家都很看重学习，老师们很油菜花，人都很nice，', '4.8|2020-02-02|校区的学习氛围非常浓厚，学院的大课在上课之前位置就占满了，师资力量雄厚，师范专业是学校热门专业，到毕业季来临也有很多好公司教育局学校来招聘，机会非常多。']
南京工程学院,江苏,南京市,146,2017,--,--,474.00,本科二批A段,普通类,南京工程学院是江苏省属普通本科高校，坐落在钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京。目前，学校是全国高等学校应用型本科院校专门委员会主任委员单位，全国服务特需硕士研究生培养单位联盟副理事长单位，新一轮本科院校教学工作合格评估方案主要起草单位，国家“十三五”时期地方高校转型示范工程——产教融合规划项目实施高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”和,['4.5|2020-02-12|学校风景优美，电气类专业在江苏甚至全国很强，其次是机械，能动专业。我的专业也还不错，主要是往游戏上面发展，专业的老师水平也不错，就业前景好', '4.8|2020-02-06|环境优美\xa0，位于江宁大学城，学校里有鹭岛，老师也挺好\xa0学生素质也还行\xa0，学校男生偏多，男女比例3:1左右。学校图书馆，操场，大学生活动中心都挺不错，操场也很大，篮球场也不少，总之是个不错的学校 ', '4.5|2020-02-06|学校环境优美；电力、机械、材料和自动化是学校王牌专业，师资力量和教学水平中等；学校图书馆和自习室的学习氛围很好；食堂很赞，一共四个食堂', '4.2|2020-02-06|学校工科不错，在二本里面是最顶尖的一批，特别是学校的电力专业，当然伴随来的就是男生比女生多了很多。学校很大，设施齐全，正在扩建中，发展前景还是不错的。学校食堂有四个，各色菜，小吃都有，学校周边也有不少商业中心。 ', '4.3|2020-01-02|学校内环境很好，学习氛围本人觉得很棒，基本上都提供了让学生安静学习的氛围，图书馆、天印湖风景也好。学校每年都会有许多竞赛，建议鼓励大一也可以参加，可以增加见识，能更好的了解到专业方面的资料。 ']
南京晓庄学院,江苏,南京市,147,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,南京晓庄学院为江苏省和南京市共建的全日制公办本科院校，办学历史可追溯至1927年3月由伟大的人民教育家陶行知先生创办的晓庄试验乡村师范。2000年，原南京市师范专科学校、南京教育学院、南京市晓庄师范学校合并升格举办本科教育;2014年，南京幼儿高等师范学校并入。90年来，学校为社会培养输送了10多万名基础教育师资和各类专门人才，其中涌现出数百名中小学特级,['4.8|2020-02-09|南京晓庄学院的教育专业非常好，尤其是小学教育，很多考生都是冲着该校的专业来的。我觉得计算机专业现在很火啊，而且前景很棒，以后主要从事软件开发吧', '4.0|2020-02-02|我们学校是师范类特色学校，学校比较务实，学习氛围看具体班级，师资还不错，教学水平较高，食堂在江宁区还挺有名的。我是汉语言文学专，。属于学校优势专业，就业好找工作。', '4.0|2020-01-29|学校的师资力量雄厚，老师专业水平很高，学习氛围浓厚，学校食堂是整个江宁排名第一的招牌食堂，其中北三最好，学习环境良好，配套适合完备，小学教育最热门。 ', '4.3|2020-01-21|学校环境很好，食堂感觉是这一片最好的，师生相处融洽，气氛比较和谐，学生之间也比较团结。社团之类的同学都很有热情，团队很有凝聚力，锻炼自我', '4.5|2020-01-12|我们学校以师范为主，环境还是很不错的，是个省属高校，教育专业很出名，学校的食堂很好吃，我读的是经济学专业国际贸易方向，就业前景还不错']
常州工学院,江苏,常州市,148,2019,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,常州工学院是一所全日制普通本科院校，坐落于经济发达、文教昌盛、交通便捷、美丽富饶的国家历史文化名城——常州，其前身为创建于1978年的常州市七·二一工业大学。1980年，经江苏省人民政府批准，建立常州职业大学。1982年，经国家教育部批准，建立常州工业技术学院。2000年，常州工业技术学院、常州市机械冶金职工大学合并组建升格为本科层次的常州工学院。2003年,['5.0|2020-06-14|新校区新北去环境超好，图书馆有8层，对于想学的同学们无非是天堂，不想学的人不管如何也没用，可能四年都没进去看过。综合来说，我潜心学习的好地方，校园生活也很精彩，留学生较多。', '4.0|2020-05-19|我生活在新校区，环境不错，不过学校周围没有什么太多亮点，比如小吃街什么的。老师整体水平来说参差不齐，讲真的，有非常棒的老师，也有教学质量差的。校风较差，班风来说，比较差，主要是自觉性，1/4的学生比较刻苦。还有1/4的学生学了四年，估计专业学的是啥，都不清楚。\n我所学的专业，刚开始没好好学，评分不高，后来进一步了解，此专业知识量大，但一些辅助课程比较多，分散精力，却不是很实用。这个专业的技能强度比', '5.0|2020-01-27|校园环境优美，校园建筑具有浓浓的理工科之风。本校老师的专业素养较好，还挺认真负责的。学生的学风良好，综合素质评价我觉得挺不错的。此外越来越多外国留学生的注入使得常州工学院变得越来越国际化，充满了活力与朝气！ ', '4.5|2020-01-25|学校环境很不错的，学校管理方面特别人性化，图书馆的学习氛围好。老师在就业方面对我们提供的帮助挺大。 ', '4.2|2020-01-19|新建校区，有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好。']
江苏理工学院,江苏,常州市,150,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,江苏理工学院是省属全日制普通高校，地处被誉为“千载读书地，现代创新城”的国家历史文化名城、长江三角洲重要的现代制造业基地——江苏省常州市。学校创建于1984年，历经常州职业师范学院、常州技术师范学院、江苏技术师范学院等时期，2012年更名为江苏理工学院。学校是教育部本科教学工作水平评估优秀单位、“服务国家特殊需求人才培养项目”硕士专业学位研究,['4.5|2020-02-05|学校地理位置还可以，交通比较便利，地铁正在建造，高铁之类交通工具也齐全，学校占地面积较大，女生宿舍环境较好，交通运输专业是学校才开设两年的专业，专业性强，就业面广', '4.2|2020-02-02|学校的地理位置还不错，食堂很好，交通比较便利，校园环境也不错。 我学的是统计学，现在是大数据时代，统计学在任何一个领域都有广泛的应用。', '4.8|2020-01-22|学校硬件设施建设较相同水平其他学校而言非常好；学习氛围挺好，最好的专业为会计学，全校最好的专业为机械设计。', '4.8|2020-01-21|老师什么的都比较负责，学校的图书馆在整个江苏都是数一数二的，藏书丰富，财务管理是以后会计的大方向，学会管理才是最重要的，就业前景好', '4.7|2020-01-16|学校附近环境不错，学习氛围挺好，学校的图书馆超级豪华，是常州最好的，在整个江苏也是排的上名次的，学校最好的专业是金融方面的，商学院是学校里最好的学院。 ']
淮阴工学院,江苏,淮安市,152,2019,--,--,438.00,本科二批B段,普通类,淮阴工学院为江苏省属普通本科院校，坐落于敬爱的周恩来总理故乡、全国历史文化名城——江苏省淮安市。学校始建于1958年，2000年升格为本科高校，2011年经国务院学位委员会批准为服务国家特殊需求硕士专业学位研究生人才培养项目试点单位;是国家“卓越工程师教育培养计划”“卓越农林人才培养计划”试点高校。学校现有枚乘路、北京路两个校区和一个大学生创新创业,['4.3|2020-02-09|资源还可以，就是需要自己多去争取，氛围比较宽松，设施完善。住宿条件不错，学校经常搞实训，专业必修课老师还是比较负责的。', '4.7|2020-02-07|学校的师资力量还是不错的，老师专业知识都是很好的。学校的学习氛围还可以，图书馆、自习室，那学习氛围都是很好的。', '4.5|2020-02-01|学校师资力量和教学水平高，近年来发展速度快。经常去教室或图书馆的会感受到浓郁的学习氛围，教学环境倒是很不错，该有的设施都很齐全。', '4.5|2020-01-02|这个学校还可以，学校里面的设施还算齐全，里面的学生对待工作认真负责，善于沟通、协调有较强的组织能力与团队精神。', '4.8|2020-01-01|学校目前有十一个实验室，教育建设这方面是比较好的，比部分省一些普通一本的资源要多得多。']
盐城师范学院,江苏,盐城市,153,2015,--,--,460.00,本科二批A段,普通类,盐城师范学院是江苏省属公办本科院校，坐落在江苏沿海开放城市盐城市市区。学校创建于1958年，前身是盐城师范专科学校和盐城教育学院;2002年国家级重点中专盐城商业学校并入。学校现有通榆和新长两个校区，校园占地面积1500亩。学校现有全日制在校本科生21000人，设有文学院、法政学院、马克思主义学院、公共管理学院、外国语学院、音乐学院、美术与设计学院、教育,['4.2|2020-01-29|学校环境不错，教室很干净，有大教室也有小教室。住宿环境挺好，上床下桌，财务管理的老师有来自西南财经大学的老师，也有来自台湾的有丰富经验的老师，上课互动有趣，也能给予学生许多深层次的指导。未来发展的话，如果学生个人努力，相信会很好的。 ', '4.7|2020-01-23|学校管理较为严格，而且对学生的平时生活比较关注和关心，对于社团活动也比较提倡，积极鼓励我们去参加课外活动', '4.5|2020-01-23|学校管理相对比较松，校园环境还是相当不错的，老师也比较有亲和力，老校区附近有很多吃的，店主都很热情，物价也很便宜，会计专业的就业前景还甚好的', '5.0|2020-01-13|学校里认真学的人还是不少，也遇到了很多不同学院的有趣的人，学习氛围还是不错的，各种社团活动也有很多十分精彩，就业情况还是不错的，很多学长学姐都能找到不错的工作，未来发展我也还是看好的。 ', '4.3|2020-01-04|学校环境好，很多师范专业，培养教师的学校，学校申请了品牌专业，学术相关设施齐全，资源还算可以，需要靠自学才能有所得，专业就业面很广，找工作也不是很难']
盐城工学院,江苏,盐城市,154,2018,--,--,468.00,本科二批B段,普通类,盐城工学院是江苏省属全日制普通本科高校，坐落于素有“东方湿地之都、仙鹤麋鹿之乡”美誉的沿海开放城市——盐城市市区，建有建军东路和希望大道两个校区。学校于1996年5月由盐城工业专科学校与盐城职业大学合并组建而成。盐城工业专科学校(始名盐城工学院)创建于1958年，1986年成为全国建材类3所示范性高等工业专科学校之一;盐城职业大学创建于1985年。2000年，创建,['4.7|2020-02-06|学校电气建筑专业比较热门，师资力量还行，物联网工程是个新专业，师资力量比较强大，就业前景很好', '4.7|2020-02-02|是一个综合性大学。院系专业很齐全，基础设施齐全，师资力量较强，还有部分外教。社团活动丰富多彩，是大学生活很丰富。', '4.0|2020-01-26|学校食堂很丰富，尤其是新校区的环境各方面更好。学费是根据国家要求的标准收费，在同类学校中不算贵，工科类的专业比较热门。 ', '4.2|2020-01-09|学校的师资力量还不错，每年都会有新的老师进来，教学水平还可以。学校的学习氛围不错，图书馆人挺多的。学校食堂便宜好吃，七块的简餐有四个菜，每个食堂都有自己的特色。', '4.5|2020-01-06|校园环境好，学生素质整体还是可以的，我这个专业认真学习的人也有很多，到达大四考研的人也有不少。只要想学习，还是可以找到一起学习的小伙伴的，新区的图书馆比较大，环境好']
,,,155,2019,--,--,483.00,本科二批A段,普通类,,[]
常州大学,江苏,常州市,156,2017,--,--,487.00,本科一批B段,普通类,常州大学坐落于经济繁荣、人文荟萃的江南历史文化名城——江苏常州，是江苏省人民政府与中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司及中国海洋石油总公司共建的省属全日制本科院校。学校始建于1978年，前身为南京化工学院无锡分院、常州分院。1981年经国务院批准，学校定名为江苏化工学院;1992年成为中国石油化工集团公司管理的部属院校，并更名为江苏石油化工,['4.5|2020-02-05|学校师资力量雄厚，教学水平质量还不错，学习氛围浓厚，专业的未来发展愿景还是很不错的，轨道交通行业是现在国家大力发展的行业，大量二线城市着手发展轨道交通，以此看来就业岗位应该是蛮多的。学院的师资应该是大学里边的标配吧，博士教授什么的老师都有的 ', '4.2|2020-02-03|学校的王牌专业是石油化工燃气机械管道一类，学校具有雄厚的科研实力，是一所很不错的学校，石油专业前景好', '4.5|2020-02-01|学校学习气氛很好，学风也很正。图书馆资源非常紧张，常常会人员爆满，需要早早去图书馆自习室。食堂饭菜还可以，价格相对合理，今年上半年有全部安装空调。', '4.5|2020-01-19|师资力量总体还行，有南航北大等出来的教授。学习氛围看个人学习习惯，经常去教室或图书馆的会感受到浓郁的学习氛围，教学环境倒是很不错，该有的设施都很齐全。学校最好的专业是石油化工类专业，就业看个人能力。学校学费适中。 ', '4.7|2020-01-10|资源还可以，就是需要自己多去争取，氛围比较宽松，设施完善。会计专业现在搬到西太湖校区了，住宿条件不错，学校经常搞实训，专业必修课老师还是比较负责的']
华东交通大学,江西,南昌市,157,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,华东交通大学是一所以交通为特色、轨道为核心、多学科协调发展的教学研究型大学，国铁集团与江西省人民政府、国家铁路局与江西省人民政府“双共建”高校，“中西部高校基础能力建设工程”高校，博士学位授权单位。历史沿革：1971年，国务院、中央军委决定将上海交通大学机车车辆系和同济大学铁道工程专业并入上海铁道学院，更名为华东交通大学，迁往江西。1978年,['4.3|2020-02-09|学校的环境很好，宿舍条件最近在不断改善，是很好找工作的，在学校学习还是主要靠自己。专业老师还是很年轻很跟得上时代的，也有很喜欢的老师，总体来说还算不错。', '4.3|2020-02-09|学校非常重视科研方面，每年会投入大量的资金，而上级也会拨款很多国家级科研项目，我们专业的就业确实是好，签中铁中建中交等大型企业没什么压力，我考研时只投了一份简历就签了个工作（本人觉得那单位还可以），以我现在在外校读研的经历来看，能这么容易去那些大国企上班真的就不错啦！很多学校的就业环境真心没有华交好。 ', '4.7|2020-02-08|交大很有韵味，大学要的是一种氛围，要的是一种学习的气氛，要有他的底蕴，交大让我看到了南昌其他高校看不到的一种韵味在其中。挺喜欢的。环境也不错，我们专业老师都是经过专业训练的，好多老师都出国留学回来的。思想比较先进，不会过于迂腐，认真负责。值得报考。老师也都很认真负责！我们专业开的比较先进，教学思想很前卫，教学质量很好 ', '4.5|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。', '4.7|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。']
徐州医科大学,江苏,徐州市,158,2017,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,徐州医科大学坐落于全国历史文化名城江苏省徐州市，是省属普通高等学校。在近60年办学历程中，学校不断发扬“艰苦创业、不断创新、勇于创优”的优良传统，大力实施“人才强校、质量立校、科技兴校、特色名校、文化铸校”的发展战略，坚持“创新型发展、选择性优秀、关联性拉动”的发展思路，走出了一条极具特色的发展之路，是整个淮海经济区办学历史悠久、办学,['4.0|2020-04-06|学校环境好，风景宜人，紫荆花特别漂亮，各项设施齐全，生活逛街十分方便。你喜欢的社团基本上都有，且社团实力也很强。 ', '4.8|2020-03-20|人杰地灵，学术氛围浓厚，社团组织认真负责，各种各样的活动也比较多。有些同学选择小电动车作为交通工具也是非常方便的。', '4.5|2020-03-16|一看名字就知道这是以医学科学类专业为主打专业的学校，很多学生在报考的时候总喜欢去一些听起来高大上的学校，想这种医学大学都是不去做考虑的，但是真正了解医学的，肯定会觉得徐州医科大学是一个非常不错的学校，就业率是非常高的。', '4.7|2020-03-10|学校专业门类多，近年新开的新学院专业也都是热门专业，发展潜力较大。师资教育力量雄大，辅导员都很负责。 ', '4.2|2020-03-03|附近交通十分方便，校内每年都有数量众多的学科活动，老师们关心学生，乐于回答学生们学业就业上的疑问，每个专业都有由优秀学长担任的辅导员，日常生活设施完善，只要有上进心']
江苏科技大学,江苏,镇江市,161,2017,--,--,488.00,本科一批B段,普通类,江苏科技大学坐落在风景秀丽的国家历史文化名城——江苏省镇江市，是一所以工为主、特色鲜明、具备培养学士、硕士、博士的完整教育体系的普通高等学校，是江苏省重点建设高校，教育部本科教学工作水平评估优秀学校，教育部卓越工程师教育培养计划高校。学校始终坚持“育人为本、责任为先、公平为上、学术为魂”的办学理念，秉承“笃学明德、经世致用”的校训,['4.8|2020-02-11|我挺喜欢我这个学校的，虽然是二本的，老师教学水平都很高，学校环境很棒，氛围挺好的', '4.2|2020-02-05|学校各方面都比较好，实验室仪器种类很齐全，对科研很有帮助。学习氛围很浓厚，食堂比较一般，分为三个食堂，各有特色，学习中船舶专业为主打专业，但是近几年，材料与经济发展较好，有自己的博士点，在同类的学校中，性价比比较高。', '4.3|2020-02-04|本科就读的是应用化学，师资力量雄厚，有专门的化学实验楼，并有对应的老师进行管理，老师们都很好说话，做实验时耐心指导。毕业就业情况良好。 ', '4.0|2020-01-11|学校学习氛围好，导师都比较和善，特别是现在引进大量名校海龟导师，专业度高同时工作非常勤恳，导师不仅在专业度上很好同时对你未来不管就业还是继续深造都有很多帮助。', '4.2|2020-01-03|学校环境不错，学习氛围不错，我学的是金属材料工程，属于工科专业，比较适合男生，对个人的动手能力和逻辑思维能力的培养挺注重的！就业是比较乐观的，主要还是看自身选择！ ']
苏州科技大学,江苏,苏州市,163,2019,--,--,489.00,本科二批B段,中外合作办学,苏州科技大学地处中国历史文化名城、素有“人间天堂”美誉的古城苏州，毗邻石湖水，坐拥上方山，校园环境优美，风景迤逦。学校前身苏州科技学院由原建设部直属高校苏州城建环保学院与原铁道部直属高校苏州铁道师范学院于2001年9月合并组建而成，是一所中央与地方共建、以江苏省管理为主的普通高等院校。建校以来，学校共培养了包括中国科学院院士周锡元、中国工,['4.8|2020-03-30|学校的学习氛围浓烈，学生活动特别多。学校有很多个饭堂，选择多样化，最好吃的是绿榕园。老师都很厉害。宿舍有空调，配套设施齐全。', '4.5|2020-03-29|学校风景优美，占地平方面积大，课外活动丰富，人文气氛热烈，是一所你来了就会爱上了大学，交通便利，每一年的紫荆花节是一大看点 ', '4.5|2020-02-19|综合实力还不错，师资力量很充沛，老师们认真负责。环境也挺好，学校很大，氛围轻松活跃，学校社团活动多，学术氛围浓烈。', '4.5|2020-02-09|学校很大，分成了好几个区。学校很美，校园里面都是花，学校被评为花园式校园。学习氛围也不错，有很大的图书馆，周末很多同学会到图书馆看书学习。学校的饭堂也很好吃，种类很多，饭堂也有好几个。学校的配套设施很智能，会配合不同的用途去开启课室的使用方式。 ', '4.5|2020-01-22|学校总体而言还是不错的，风景很好；师资力量很充沛，老师们认真负责。学校投入比较大，学院还是有很多很厉害的人，自己也要努力学习。']
江西理工大学,江西,赣州市,165,2019,--,--,457.00,本科二批A段,普通类,学校简介江西理工大学创办于1958年，原名江西冶金学院，1988年更名为南方冶金学院，2004年更名为江西理工大学。学校曾先后隶属于冶金工业部、中国有色金属工业总公司，2013年成为江西省人民政府、工业和信息化部、教育部共建高校。学校是国务院批准具有博士、硕士和学士学位授予权的单位，是一所以工学为主，理工结合，管理学、经济学、法学、文学、艺术学、教育学,['4.8|2020-02-15|地理位置好，教学质量优，学习氛围浓厚，经常开展各类活动，学校有悠久的教学历史，人文情怀非常浓厚 。', '4.2|2020-02-08|交通便利，校园环境优雅，教师优秀、学习氛围浓厚一个不错的学习地方教学水平优越，学习氛围融洽食堂美食丰富学习环境良好配套设施完善。我学的专业挺吃香，导师很nice。环境也挺好。', '4.0|2020-02-06|学校挺好的，面积很大，环境优美。我所在的软件专业比较好就业，毕业之后的工作选择也蛮多，感觉学校老师的教学水平很好，教学很专业，老师都很负责。', '4.5|2020-02-05|学校的师资力量还是很不错的，学习氛围比较好，考试纪律抓的很严。', '4.5|2020-01-29|学校在江西算挺好的学校.\xa0城市氛围很好.\xa0很适合生活。我们机械工程的学生毕业后可以到到机械，汽车制造企业从事机械设计制造等工作。']
江苏师范大学,江苏,徐州市,167,2019,--,--,483.00,本科二批A段,普通类,江苏师范大学是江苏省人民政府和教育部共建高校，是江苏高水平大学建设高校。学校前身是1952年创办于江苏无锡的苏南军区转业干部文化速成学校，战功卓著的刘先胜中将为第一任校长。1956年学校暂名“江苏省中学师资训练班”(无锡师范专科学校筹备处)，正式纳入普通高等教育序列招生。1957年成立江苏师范专科学校。1958年学校北迁徐州，1959年与徐州师范专科学校合并，,['4.5|2020-01-07|学校的师资力量还是不错的，老师专业知识都是很好的。学校的学习氛围还可以，图书馆、自习室，那学习氛围都是很好的。学校一共有7个食堂，学校空调、暖气都有', '4.5|2020-01-07|学校学风浓厚，环境优美，导师和蔼，同学热情，食堂又多又好吃，宿舍条件不错，专业也不错，实验室条件非常好，师资力量很好。', '4.5|2020-01-06|学校地理位置优越，生活娱乐学习环境都很好。附近靠近万达，地铁口。并且学校老师也挺认真负责。', '4.5|2020-01-04|学校学学习氛围不错，学生每天学习到很晚才回到宿舍，老师们对待学生很随和，食堂的菜也比较符合大众的口味，学习环境也不错。师资力量还算可以，听说最近引进不少优秀博士。 ', '4.7|2020-01-02|学校属于还不错的师范类院校。我学的营销专业，营销是现在每个行业都需要的，企业要想发展好，只有通过好的营销才能把公司产品推出去，被消费者所接受。所以营销的就业率还是比较好的。 ']
南京林业大学,江苏,南京市,169,2017,--,--,492.00,本科一批B段,普通类,南京林业大学坐落于风景秀丽的紫金山麓、碧波荡漾的玄武湖畔，是中央与地方共建的省属重点高校，于2017年入选国家“双一流”建设高校名单。学校前身为中央大学(创建于1902年)森林系和金陵大学(创建于1910年)森林系，1952年合并组建的南京林学院，是当时全国仅有的三所高等林业院校之一。1955年华中农学院林学系(武汉大学、南昌大学和湖北农学院森林系合并组成)并入，197,['4.5|2020-02-11|园林景观设计是学校的王牌专业，老师讲课很好。校园很美 ，学习氛围浓厚。我是土木建筑行业的，管理科学也涉猎，要求比较高就业也挺广的，工作不难找', '4.5|2020-02-09|学校环境优美，学习氛围好。校园内的樱花非常非常好看。林学专业，就业前景好，尤其是林木遗传育种专业，老师负责，师资力量雄厚，是个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-06|学校评上了双一流大学，实力很强，师资力量雄厚，发展速度越来越快。课程丰富辅导员很用心，广告学你仍然可以学到很多东西，每年的很多广告比赛都是必须参加的，很锻炼人，在从中可以收获很多', '4.8|2020-02-05|南京林业大学不管是学校的硬件还是软件方面，都是设施很完善的，校医院的设置很贴心。学校专业较强，老师水平都挺高，学术交流的机会挺多的，学科内国内外大小会议都可以去参加，实验设备仪器也很完善，就业前景好', '4.7|2020-02-03|学校地理位置特别好，出门地铁三号线，方便快捷，离火车站就一站；学校的樱花特别美丽，还有回宿舍路上的银杏路别提多美了，特别有感觉～专业在我们学校还算不错，教我们的几个老师也都很厉害。毕业发现也有很多好企业来我们学校校招，有世界五百强的企业，也是一国有企业']
江西农业大学,江西,南昌市,172,2019,494.00,--,474.00,本科二批A段,普通类,江西农业大学是一所以农为优势、以生物技术为特色、多学科协调发展的有特色高水平大学。具有博士学位授予权，是我国首批具有学士学位、硕士学位授予权单位之一，是江西省最早开展研究生教育的高校。是农业农村部与江西省人民政府共建高校，国家林业和草原局与江西省人民政府共建高校，国家“中西部高校基础能力建设工程”高校。学校位于南昌经济技术开发区，,['5.0|2020-01-30|交通发达，空气质量很好，学习氛围很好，学生很有爱，很纯朴，食堂东西好吃。', '4.5|2020-01-29|学校的校风淳朴，院系众多，并不是所谓的全是农业的专业，学校的环境很好。', '4.7|2020-01-24|学习氛围很好，环境也还不错，学校挺美的。地理位置不错，交通方便。我就读的专业还不错，是学校的老牌专业，学这个专业的人还挺多。这个专业找工作还挺好找的，不怕找不着工作。  ', '4.2|2020-01-20|整体实力很强，学校的老师们都认真负责敬业，都有较高的专业素养，学校学风也较好。', '4.8|2020-01-20|我们学校环境优美，地理位置极佳，师资力量雄厚，学风朴素，蛮喜欢我们学校的。']
扬州大学,江苏,扬州市,173,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,扬州大学坐落于国家首批历史文化名城扬州，是江苏省人民政府和教育部共建高校、江苏省属重点综合性大学、江苏高水平大学全国百强省属高校建设计划支持高校，全国首批博士、硕士学位授予单位，全国率先进行合并办学的高校。学校前身是1902年由近代著名实业家、教育家张謇先生创办的通州师范学校和通海农学堂。1952年全国院系调整时，其农科和代办的文史专修科西迁,['4.0|2020-07-08|是我们扬州最好的大学，可惜因为地理位置原因，不是双一流', '5.0|2020-02-23|老师们都挺好的特别负责，我在，的扬子津校区非常新，设施也很完善，宿舍什么的都可以。学校真心大，我到现在还没去过扬大所有校区，留学生也有很多，社团亦是，可以增长好多见识。我们校区旁边还有一个万达，挺方便的。', '4.5|2020-01-29|师资力量雄厚，老师上课认真负责，学校很大富有特色，每个食堂都有自己的特色，学生公寓独立卫浴，环境大好，学费便宜，作为一个在扬大呆了四年的人，对这个城市感觉很好，我就读体育教育专业，未来发展方向为教师行业', '4.5|2020-01-18|师资力量还是可以的，环境也很好，分成六个校区每个校区有不同的特色，法律专业是个门槛高，收入高的，专业性强的工作，能学到很多有用的知识', '4.3|2020-01-15|综合性大学，有丰富的资源，有二十七个学院，有很多丰富多彩的活动，氛围轻松愉快，平台广阔，校园环境优美，老师和蔼可亲']
江西师范大学,江西,南昌市,174,2017,--,--,461.00,本科二批A段,普通类,江西师范大学是教育部、江西省人民政府共建高校和中西部高校基础能力建设工程高校。学校融文学、历史学、哲学、经济学、管理学、法学、理学、工学、教育学、艺术学等十大学科门类于一体，位于具有深厚历史文化底蕴，素有“物华天宝、人杰地灵”美誉的江西省省会南昌，对江西的政治、经济、文化和社会发展有较大影响，被江西省人民政府确定为优先发展的省属重,['4.0|2020-02-11|学校环境还不错，面积挺大，食堂有5个，饭菜也挺好吃，挺实惠，住宿还好，四个人一间。学校的氛围不错，在江西算是很不错的学校 。', '4.7|2020-02-09|学校的环境十分优美，有5个食堂和各大小吃店，生活区还算比较集中，非常方便和美丽。学校的图书馆还有自习设置，再也不怕抢不到座位了。', '4.3|2020-02-02|江西师大是一所师范类的大学，学校师范类专业比较强。其他专业也是很好的，比如我所在的经管系专业。大学主要靠自己，所以不能单单凭借老师上课讲课，更多建议去图书馆。师资力量：专业老师均博士毕业于武汉大学、中国人民大学、上海交通大学等国内名校，专业师资力量雄厚。', '4.7|2020-01-24|新校区环境很好.越来越好了，南昌市新建的1号线地铁，学校出口就有两个站，很近很方便，学校图书馆藏书也很多，也有休息室，宿舍有空调有独卫，安全性也挺好，总体来说挺好的，我大学读是的旅游管理专业，我们学校有个金牌讲解班，是江西省旅游界头牌呢学校旅游老师都很不错的。', '4.7|2020-01-21|学校很大很漂亮，建筑规划的很好，干净整洁，有好几个食堂，饭菜口味不错，学校边就是地铁站。专业实力总体还不错，老师都很认真负责，并且都很年轻或者心态年轻，与学生没有距离感，专业课程安排合理，由浅入深，循序渐进\xa0很容易让人接受。\xa0']
东华理工大学,江西,南昌市,176,2019,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,东华理工大学（原华东地质学院），简称东华理工，创办于1956年，是中国核工业第一所高等学校，是江西省人民政府与国家国防科技工业局、自然资源部、中国核工业集团公司共建的具有地学和核科学特色，以理工为主，经、管、文、法、教、艺兼备的多科性大学，是教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校、教育部“111计划”入选高校、“中西部高校基础能力建设工程,['4.7|2020-02-16|学校有三个校区，抚州校区，南昌广兰校区，南昌枫林校区。师资力量完善。各种设备齐全。德智体美全面发展 。', '4.5|2020-02-14|学校以核工业为主专业的学校，师资不错，学习氛围不错，生活环境很好，学生群体朝气蓬勃\xa0老师非常负责任 同学们也积极学习\xa0上课经常有提问回答问题等环节\xa0比较有学习氛围\xa0同学们也比较热情有活力  ', '4.8|2020-02-11|学校是一所核特色专业的学校，核物理、地质水文测绘比较强，材料学也不错。本专业的就业率一直不错。', '4.5|2020-02-04|学校是一所理工类院校，有王牌专业核工，测绘，在全国数一数二，学习氛围好，在南昌，地理位置好，我的专业就业性强，高大上，科技的创新和发展离不开电子的行业，通过实验和其他的培养，提高了我们思辨的能力，提高了我们分析处理问题的能力。 ', '4.5|2020-02-02|学校在南昌而言，东华理工大学排名五到六名左右，近几年来在南昌的发展还是很快的，南昌有两个校区，抚州一个校区，都算的上是本部，专业很多，校园环境也挺不错的。我们物流管理在经济与管理学院发展前景还是很不错的，大学期间这个专业比起财会类的还是要轻松点。  ']
南昌航空大学,江西,南昌市,177,2019,--,--,484.00,本科二批B段,普通类,南昌航空大学是一所以工为主，工、理、文、管、经、法、教、艺等学科协调发展的多科性大学。学校是江西省人民政府与国家国防科技工业局共建的高等学校，是教育部第二批卓越工程师教育培养计划实施高校，是“中国政府奖学金”来华留学生培养院校，是教育部本科教学工作水平评估优秀高校。学校位于“物华天宝，人杰地灵”的英雄城——南昌。校园环境优美，拥有,['4.0|2020-02-19|母校，欢迎大家报考', '4.7|2020-02-10|学校的整体实力很强，师资力量雄厚，基础建设很好，学校的师资力量雄厚，对学生也很负责。 ', '4.5|2020-02-06|学校整体很好，在二本学校里算是很好的，而且每年来这里招聘的人也很多，学校环境也很好，交通方便，有地铁，有空调，寝室里面有热水器，是一个不错的选择。', '4.5|2020-01-31|学校位于地铁旁边，方便去市中心，也很近。师资力量也不错，有一些不错的专业，像无损，我的专业是机械设计制造及自动化，这个是万金油，几乎每个公司都要人，秋天也有好公司航空专场来招聘，成飞，西飞，沈飞都会来，去国企待遇工资还不错。', '4.3|2020-01-22|学校有良好的学习环境，理工科排名在江西省排名前列。学校教学设施基本完善，能充分开展各类教学工作，金工实习，电子实习等大型综合性实验都能在本校区进行。我所在的电子信息工程在学校是个老牌专业，学校也很重视，老师随手一抓都是各种江西省乃至全国的精英主干。']
重庆医科大学,重庆,重庆市,178,2017,495.00,--,478.00,本科二批,普通类,学校创建于1956年，由上海第一医学院（现复旦大学上海医学院）分迁来渝组建，原名重庆医学院，1985年更名为重庆医科大学。学校是国务院学位委员会批准的首批具有博士和硕士学位授予权的单位，是教育部批准的首批来华留学示范基地。学校2015年成为重庆市人民政府、国家卫生健康委员会（原国家卫生计生委）和教育部共建高校，2016年成为“高等学校学科创新引智计划”,['4.5|2020-02-13|很幸运能就读重医 特别喜欢我们学校，学术作风严谨认真，老师敬业，学生上进，很有潜力，很不错的学校，重庆医科大学，有很多医学专业和相关医技专业，我很荣幸成为这个学校的学生', '4.5|2020-02-10|学校很棒，学习氛围很不错，校园环境也很漂亮，老师的教学很专业，并且都是很资深的老师，中医专业是五年制，一年的实习期，实习单位学校安排的都是重庆市内三甲医院。 学校依山而建.从校门口拾阶而上.你能体会步步高升的自豪;学校的阶梯教室用轻型活动房材料建成.有极佳的抗震性能.从而可以最大限度地体现学校以人为本的理念', '4.8|2020-02-02|学校历史悠久，师资队伍雄厚，学生素质高，适应社会能力强 专业在网上排名很前，自己学校还专门建立了一所专科护士学校，师资力量还是比较强大，中南华西的研究生毕业有来教导，实习在自己附属医院实习。', '4.2|2020-01-26|全国护理第三名，师资力量庞大，老师们认真负责，校园环境不错，社团众多，进入大学之后有很多锻炼自己的机会，总之，学校整体来说还是不错的，护理专业也很厉害 师资力量雄厚，培训计划完善，招生人数略多。', '4.3|2020-01-24|学校有两个校区，新校区各项条件要好一些，学校的学习氛围挺好的，老师讲得也不错。社团啊，部门啊之类的有很多，可以发展兴趣爱好，提高自己的能力。只要自己想学习，就会学到很多。学校得纪律在考试方面特别严格，一旦作弊被发现，要记过处分，还要再额外修满8个学分。']
重庆师范大学,重庆,重庆市,179,2017,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,文脉深厚，教泽流长。重庆师范大学创办于1954年，是重庆市人民政府举办的全日制综合性普通本科院校，是西部教师教育事业的重要基地之一，办学历史源于1906年官立川东师范学堂。学校1986年获批硕士学位授予单位，2003年更名为重庆师范大学，2017年获批硕士研究生推免单位，2018年获批博士学位授予单位。作为新中国最早创办的高等师范院校之一，学校始终秉承“立教无类,['4.5|2020-07-21|我在重师读了一年，学校的绿化环境是我最喜欢的，不论是三春湖还是图书馆，我都特别喜欢，教师力量也还是很强的，总体来说我的体验感不错', '4.2|2020-02-09|学校学习氛围好，有很多自习室供大家学习。食堂饭菜样式多包含了全国各大菜系，满足来自全国各地的同学们的口味。最好吃的是三食堂二楼，每个窗口都有自己的特色。 优点就是学校环境不错，可以给自己提供一个学习的好环境，尽量在学校中找出路', '5.0|2020-02-08|学校校园环境不错，老校区学习氛围浓厚，每个校区地理位置都很方便。有篮球场，足球场，有山，有湖，有图书馆，寝室条件非常不错，有空调，厕所，不断电，不断网，有天然气用，4人间寝室，老校区，新校区都临近重庆大学，交通便利， 重庆师范大学是国家公办的全日制普通高等大学。', '4.2|2020-01-28|学校环境比较清静，绿化还是比较好，体育设施之能说还有。教学楼就新修的靠近大门那栋还比较看得过去，其他的没什么看的，将就着过吧，教学仪器很少，而且都是很有年头了。我是信息工程系的，我在校的时候就两台模拟示波器，几个电视机，几个万用表。', '4.5|2020-01-27|学校的师资和教学质量均较好，学习氛围浓厚，食堂菜色丰富，可选择性多，最好吃的就是馒头，学校环境优美，配套设施齐全，教师专业最热门，毕竟是师范大学嘛，学费一般不贵，在同类学校属中间 重师的经管院这两年发展的还挺不错的，学院也在不断改革创新，老师讲课的内容也不错，培养思维呀什么的都做的不错。']
西南政法大学,重庆,重庆市,180,2017,529.00,--,485.00,本科提前批,普通类,西南政法大学是新中国最早建立的高等政法学府，改革开放后国家首批重点大学，国家首批卓越法律人才教育培养基地，教育部与重庆市人民政府共建高校，来华留学生中国政府奖学金委托培养院校，中西部高校基础能力提升计划二期入选高校。学校前身为1950年创建的由刘伯承担任校长的西南人民革命大学。1953年，以西南人民革命大学政法系为基础成立西南政法学院，首任院,['4.3|2020-02-07|西南政法大学是一所很不错的学校，法学专业是本校的王牌专业，师资力量还是很不错的，老师们都很专业，见识也很广，能解答同学们的问题，对同学也很负责。', '4.7|2020-02-06|学风好 法学深厚  曾经的法学黄浦军校 学校还是法学优势明显，但是本着好找工作的想法读审计也不错，财会类就业每年在学校都是名列前茅的。', '4.3|2020-02-02|首先西政是法学界的黄埔军校，法学无疑是最厉害的，其他的专业近年来也不差。学校很重视品德方面的培养，论辩文化很出名，在西政有很多机会以各种姿势接受普法教育，作为非法学专业的学生也会忍不住通过学校提供的教学资源给自己普法。师生间情感联系非常紧密，毕业了不管去向哪个城市，都可以找到西政的校友会组织，西政的校友会文化以及师兄师姐的称呼就真的很“江湖”。法学专业师资雄厚，传统优良，学风建设好，英语专业独具特色，法律翻译有很强的专业性，专业就业前景广泛，自主选择性强，法律英语专业人才也是具有极大的社会需求', '4.3|2020-01-27|学校还是法学优势明显，大法官大检察官论坛落在西政，社会热点话题和案件都经常有名师及邀请法院检察院嘉宾现场探讨。学校整体的论辩文化也非常棒。在同类型学校里学风是相对来说非常好的，准备考研司考等等的同学可以经常在图书馆和自习室见到。 我的专业是会计学，属于工商管理大类，专业的年就业率很高，就业前景好，但财务会计市场基本饱和，以后就业有些困难，以后就业方向应该为管理会计方向', '4.7|2020-01-26|学术氛围浓厚，具有比较悠久的法学历史。师资力量雄厚，多数老师不仅理论功底厉害还从事实务，就业情况的话也比较理想，公务员、法务、律师、银行等行业都有涉及，民商法与生活息息相关，不管是现在还是未来都存在很大的发展空间']
景德镇陶瓷大学,江西,景德镇市,183,2019,--,--,468.00,本科二批A段,普通类,景德镇陶瓷大学是全国惟一一所以陶瓷命名的多科性本科高校，是全国首批31所独立设置的本科艺术院校之一、94所有资格招收享受中国政府奖学金攻读硕士(学士)学位留学生的高校之一，是“中西部高校基础能力建设工程”支持高校、教育部卓越工程师教育培养计划高校、教育部深化创新创业教育改革示范高校和江西省首批转型发展试点高校。现已发展成为全国乃至世界陶瓷,['4.2|2020-02-29|环境优美，又有专业优势。学校学习氛围浓郁，社团活动活跃。学校物价不高，附近有很多小吃店，不愁吃。 ', '4.5|2020-02-18|学校的各种硬件设施建设的都比较好，教室内设施有空调每个桌子上都有网线口和充电器的口，诸如此类的硬件就不说了，师资力量也是十分强大老师学历高也有很多外聘的，总体来说不错', '4.2|2020-02-14|我们学校的各方面都很出色，学校的住宿条件也非常好。宿舍环境挺好的，师资力量优秀，很多课程安排丰富；还有严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动', '4.5|2020-01-21|有很多课程设计都可以让学生获得开发经验，学习气氛还是很好的，老师也是比较有实力的，上课都是带课程设计来说明。教学水平嘎嘎的 ', '4.3|2020-01-20|属于综合性学校，师资力量与教学水平良好，有一定的基础。学习氛围还是不错的，这个主要看个人的学习态度。食堂数量多，菜品多种多样。配套设施基本齐全。 ']
重庆邮电大学,重庆,重庆市,184,2017,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,工业和信息化部重庆市人民政府共建高校国家“中西部高等教育振兴计划”支持高校教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校国家技术发明奖、国家科技进步奖、国家教学成果奖、全国科学大会奖、中国高校十大科技进展成果获得单位博士学位授予单位国家高技术产业化示范工程基地全国信息产业科技创新先进集体全国大学生文化素质教育基地全国毕业生就业典型经验高,['4.3|2020-02-14|学校社会口碑不错', '4.3|2020-02-07|很不错哦 王牌专业 通讯工程  在重庆还是很认可我们学校 位于南山上 有很好的学习 人文环境 和 较强的师资力量 自动化专业是重庆邮电大学的一门特色专业了，也是国家级特色专业，师资力量强大，科研项目多，研究经费充足，在2018年通过了专业认证，实力很强。自动化学院下属有5个小专业，可以根据志愿填报', '4.8|2020-02-04|重邮在通信领域是响当当的，国内除了北邮，通信类院校也就重邮，西邮，南邮等几所了，综合实力肯定比不上重大，川大，但重邮作为一个专业院校，在通信领域的实力还是不错的，3G的TD就是重邮与大唐一起搞的。 学校的通信是最强的 与华为和中兴有一些渊源 大唐就不说了 是顶级的合作伙伴 华为在重庆只招重庆大学 还有重邮', '5.0|2020-02-02|重邮，坐落于中国重庆市主城区南山风景区内，地势还不错 南山上面 风景好 学校教学资源丰富 硬件和软件设施比较完善。软件工程女少男多，我们班30个人5个女生。好好学的话还是容易找工作的，个人来说我的薪资不错。', '4.3|2020-01-28|风景优美，空气清新，是个学习的好地方。学校学习氛围良好。对于宿舍和食堂，宿舍有四人间和六人间，住宿环境不错。食堂有多个，分布几个地方，方便各个楼栋。 学校是工科学校，男女比例比较失衡。师资力量还是不错，现在新来的年轻老师学历必须是博士了。食堂不错，种类多，而且便宜，有很多食堂可以选择。']
江西中医药大学,江西,南昌市,185,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,江西中医药大学创建于1959年。学校坚持“为国家改革发展服务，为中医药事业发展服务，为地方经济发展和社会全面进步服务”的办学宗旨，弘扬“惟学、惟人、求强、求精”的校训，以“培养适应社会进步和中医药事业发展需要，具有市场竞争力的实践型、创新型、创业型人才”为目标，努力办好人民满意的大学。获“全国和全省党的建设和思想政治工作先进高校”“第四,['4.7|2020-01-26|学校的学风很好，校园地理位置也不错，是一个可以值得待的地方，我对我的专业很满意，师资力量雄厚，并且会努力学习，因为这是个伟大并任务艰巨的专业，发展潜力也很大。 ', '4.3|2020-01-25|学校的环境很好，很多绿化，空气清新。老师都很认真负责，师资力量强。食堂价格合理，口味不错。老师的专业性很强，对于学生的问题都耐心解答，很愿意与学生交流。', '4.5|2020-01-23|江西中医药大学是江西里唯一一所学习中医中药的学校，我的专业好就业，发展空间大，可以学到很多东西，但是压力也大，我觉得这个行业与选择和个人能力有很大的关系，选择一个好的公司，并且具有一定的能力，有一颗努力学习的心，那么你可以在这条路上走得很远 ', '4.7|2020-01-20|学校的环境还是不错的，校园风景秀丽，基础设施建设完备。', '4.2|2020-01-17|学校非常不错，是校园面积最大的中医药院校，校园环境优美交通便利。中医学首屈一指，我学的药学更是了得，非常不错的一个专业，就业前景很好，如果打分的话可以打80分吧 ']
上饶师范学院,江西,上饶市,186,2019,--,--,446.00,本科二批A段,普通类,上饶师范学院的前身是1958年建立的上饶师专，1959年更名为赣东北大学，文革期间停办。1977年复校，2000年3月经教育部、江西省人民政府批准升格为上饶师范学院。2005年11月，顺利通过了教育部本科教学工作水平评估。目前，校园占地面积1116亩，规划面积1500亩，校舍建筑总面积38.7万平方米，全日制在校学生14617人(本科13645人，专科972人)。学校现有在岗教职工976人，其中任课教,['4.0|2020-02-12|学校位于江西省上饶市，以风景优美著称，学校规划整齐，老师比较负责，是个还不错的学校。我所在的旅游管理专业，是朝阳产业，以女学生为主，男生就几个，毕业后要嘛当导游，要嘛去旅行社做计调。', '4.5|2020-02-02|我们学校的学习氛围很好，师资力量雄厚，里面的老师很好相处。我学的专业是社会体育，老师同学都很友好很奔放。这是一段难以忘怀的记忆，只有亲身经历过你才知道原来自己的大学生活可以如此的完美。我们的专业认真负责，就业前景很好。', '4.7|2020-01-29|学校的整体环境还可以，绿化面积很多，学校的师资力量雄厚，交通便利。同学老师也很热情很友好。', '4.2|2020-01-26|我们学校的环境很好，校园里空气很清新，是个学习的好地方，图书馆藏书很多。我很喜欢我的专业，所以我认为学前专业是一个很好的专业，我新希望在这个领域上能做的越来越好！ ', '4.2|2020-01-21|师资力量雄厚，学院学习氛围良好。校园环境优美，学校秉承着教书育人的原则培养学生。 我所就读的专业是学校里的我主打专业之一，因此学校对此专业十分重视，投入了大量师资力量，专业人数众多，优秀人才也层出不穷。 ']
重庆理工大学,重庆,重庆市,187,2017,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,抗战烽火淬炼，兵工血脉浸润。重庆理工大学是重庆市重点建设高校，是西南地区唯一一所具有兵工背景的普通高等本科院校。学校溯源于1940年创办的国民政府兵工署第11技工学校(对外化名“士继公学”)。1950年后，学校先后更名为21兵工厂工业职业学校、西南军政委员会西南工业部工业学校、重庆机械工业学校、第二机械工业部西南第一工业学校、重庆工业学校、重庆机械制,['4.7|2020-02-10|普通二本，师资力量、教学水平、学习氛围都不错，食堂快乐食间好吃，热门专业是理工类专业，学校男生比女生多，典型工科院校，这个专业算是我们学校的招牌专业，师资都还行，学校会安排实习和上机实训课，学习相关的软件操作 就业都是自己找考公务员考研都有，女生多，男生少', '4.2|2020-01-28|学氛围良好，男多女少，工科类学校，学校环境优美，离商圈较远，学校配套设施齐全，交通还是很方便，出门就有多路公交车。学校依山半水，周边不嘈闹。 ', '4.5|2020-01-27|师资力量不错，学校名次还行，也有不少专业在一本线以上招生。风景等硬件设施不错。环境优美，交通便利，适合闲暇时间来游玩。', '4.2|2020-01-13|教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进，学校学风教风逐渐完善自由与严谨高效结合，奖励金处罚条例明确，环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方 通信工程是一个当今很火的专业，他属于弱电。他的就业范围十分宽广，因为他介于计算机和电气之间。总体来说，只要自身技术过硬，工作是十分好找的，不会因为专业的问题而卡你，所以加油。', '4.2|2020-01-10|第一年在两江校区离市区比较远，后面搬去花溪好了很多，经常能进城玩玩，学校环境很好，教室自习室图书馆宿舍体育馆等都很完善，老师的话还是很负责任的，好好学习奖学金还是很多的。 我的专业老师大部分都是外国教授，他们的水平没得说。来教我们本科生简直是大材小用了。']
辽东学院,辽宁,丹东市,188,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,辽东学院地处黄海之滨、鸭绿江畔，坐落在素有“英雄城市”“北国江南”美誉的中国最大最美边境城市——辽宁省丹东市，是全省唯一一所具备沿江、沿海、沿边区位特点的省属普通本科院校，是全省首批转型发展试点院校和中国应用技术大学联盟院校，为全省乃至全国工业企业、基础教育、财经管理、丝绸纺织、医疗卫生、农业技术等领域输送了近16万一线人才。学校办学,['4.8|2020-02-06|学校位置挺好，环境不错，学习氛围挺好，爱学习的同学太多，图书馆自习室经常人满，朝鲜语专业是不错的，学校也重点培养我们专业，在我们专业投资比较好。', '4.3|2020-02-05|学校师资力量雄厚，办学理念新颖，学校制度完善。老师的理论知识渊博，教学认真，学校校园环境优美，学习氛围浓厚，学风良好。\xa0护理专业是特色专业，老师对我们的专业非常重视。', '4.3|2020-02-03|师资力量和教学水平，会计专业的比较好的。学习氛围还可以，食堂还是不错的，沿海城市，海鲜类食材超级便宜还新鲜好吃。硬件设施好，设施都是新进的，市场营销专业的话，还算可以，就业率挺高的', '4.3|2020-01-16|学校拥有得天独厚的地理条件，学校里有中国著名的银杏叶大道，秋天时十分美丽；教师素质高，跟同学相处愉快，老师十分和蔼，老师平时上课的时候认真负责\xa0如果上课认真听讲会学到很多 ', '4.2|2020-01-16|环境不错，比较干净整洁，专业很多，可以选择，有专科有本科，学校管理有张弛，土木工程专业是学校特色，教师队伍也不错']
赣南师范大学,江西,赣州市,189,2019,--,--,469.00,本科二批A段,普通类,赣南师范大学位于国家历史文化名城、江西省域副中心城市——赣州市。学校创办于1958年6月，时为赣南师范专科学校;1984年更名为赣南师范学院，升格为省属本科师范院校;2003年成为硕士学位授予单位，是赣粤闽湘四省边际区域唯一具有硕士学位授予权的省属本科师范院校;2016年3月，经教育部批准更名为赣南师范大学;2017年12月，顺利接受教育部本科教学工作审核评估，专家组,['4.3|2020-04-15|学校地理位置优势，专业众多，设有硕士、博士点，名望在地区较高，地域宽大，人群众多，管理制度也很健全，希望学校越做越好。 ', '4.5|2020-03-06|学校不错，各方面的师资都挺不错的，在教学制度方面也是比较完善的，提倡学生的全面发展。对于实习和就业方面提供了很大的帮助。 ', '4.7|2020-01-23|从我的角度看，学校还行，不错，学习氛围好但主要看个人，师资也是不错的，老师讲课都很用心，有激情，图书馆资源很多，空闲可以多学习 ', '4.3|2020-01-20|环境优越，学校学习氛围浓厚，学生更多注重提升自己的综合能力，学校各种活动很多，总的来说大学生活还是挺充实的。 ', '4.2|2020-01-17|天空很蓝，长期蓝天白云，环境空气都非常好，设施也很全，有5个饭堂，校园很大，环境不错，就业好 ']
江西科技师范大学,江西,南昌市,190,2019,--,--,467.00,本科二批A段,普通类,江西科技师范大学坐落于享有“物华天宝、人杰地灵”盛誉的历史文化名城——南昌。学校是教育部重点建设的培养职业教育师资的多科性本科院校，也是全国职业教育研究的重要基地，主要培养职教师资、普教师资和应用型专门人才。经过60多年的建设与发展，学校形成了以本科、研究生教育为主体，统筹发展继续教育的多学科、多层次的办学格局。2008年，学校以“优秀”,['4.3|2020-02-17|学校的综合实力很强，环境优美，风景秀丽。地理位置优越，交通十分便利，近年来一直在发展，而且发展的越来越好。我所就读的专业发展前景不错，大家可以报哦。我挺满意这个专业，它能够与小孩亲密的接触。 ', '4.3|2020-02-14|学校属于普通本科，近两年在很努力地进步和提升了。图书馆刚建好，还挺好的。学校食堂很不错，吃的选择很多，交通也方便，门口就有公交站。 就业情况不错了，财务管理专业万金油，个人认为学习涉猎还算比较广，有利于未来就业及发展。', '4.8|2020-02-14|学校社团活动也很多且丰富，宿舍环境也很好，四人一间，老师们都很负责，素质涵养高，文学知识扎实的很 。学校老师总得来说还是很负责的，理论课大多是本学院的老师上。我们这个专业就业率还是很高的，毕竟现在很缺幼儿老师.前景很好。', '4.8|2020-02-07|学校实力强大，还拥有雄厚的师资力量，在南昌是排名前十的名校，校园里学术氛围浓厚，学生跟老师的素质都很高，软硬件都很齐全。', '4.2|2020-02-05|学校的地理位置较好，在省会南昌，学校师资力量很强，教学水平很高，学习氛围很好，食堂好吃']
长江师范学院,重庆,重庆市,191,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,长江师范学院是重庆市人民政府主办的全日制普通本科高等学校。学校始建于1931年，1958年开始高等教育，1999年开始招收本科生。2001年，涪陵师范高等专科学校和涪陵教育学院合并成立涪陵师范学院，2006年更名为长江师范学院。学校所在地重庆市涪陵区，位于长江与乌江交汇处，是闻名中外的“榨菜之乡”和国家级页岩气示范区。作为重庆主城新区、成渝地区双城经济圈重要,['4.5|2020-02-03|学校整体情况不错，校园环境好，学习氛围不错，学校好点的专业是土木 和汉语言吧，收费情况跟大多数本科学校一样吧。 国际经济与贸易专业听起来比较高大上，专门跟国外公司打交道，对英语要求较高。专业课会学习单证等的相关理论和如何填写单证，也有很多金融类课程，学的理论还是比较多的，金融，证券，会计，管理等都有涉及～～', '5.0|2020-01-29|平时校园活动也很丰富，音乐、美术、书法、各种兴趣比赛都有展示平台，层出不穷。更有趣的还有其他国家的交换生，长得都很漂亮也很帅，还非常友好，经常和其他同学交流中国文化，是学校一道靓丽的风景线。无论企业的大小，都需要会计工作人员。特别是现在的私营经济很是发达，哪怕就是很小的企业，它的存在也需要会计，因此也有一定的就业需求。', '4.7|2020-01-28|还是很不错的大学，学校学习氛围较浓厚，学校纪律管理较为严格，学校课外活动可更加有意义。我就读的是长江师范学院财务管理专业会计方向，这个专业只要学好了学精通了，未来的日子里发展必定是大有前途，在学习的过程中不停中，不停考证，证考的越多，会计素质越高，职能越高。', '4.3|2020-01-20| 专业老师很耐心的教导我们问题 老师的专业知识也很薄厚 专业的机械也有很多 方便学生做实验 学院院长书记也很好 很为学生着想 就是学校的土木学院没有才开设几年 没有很雄厚的积累', '5.0|2020-01-18|学校很安静，很大，非常适合学习，师资力量也很强大，开设专业比较多，设施也比较齐全。看自己的造化 我的学院地处环境优美，空气适宜，不用担心雾霾太多的影响，气候湿热，经常下雨，常年阴天是常有的事情，在这里，你或许只有夏天和冬天，没有春天和秋天，学校的图书馆很大，里面有各种各样不同的书籍']
宜春学院,江西,宜春市,192,2019,--,--,437.00,本科二批B段,普通类,宜春学院地处赣西中心城市——江西省宜春市。宜春自古就有“江南佳丽之地，文物昌盛之邦”的美誉，是国家第一批生态试点城市、国家园林城市、全国绿化模范城市、中国优秀旅游城市和全国卫生城市。宜春风光旖旎，交通便利，沪瑞高速、杭长高铁、浙赣铁路穿城而过，明月山民用机场四通八达。宜春学院的前身是1958年创办的宜春大学。2000年1月，经国家教育部批准，,['5.0|2020-04-18|各方面都非常不错！', '5.0|2020-02-15|学校是一个普通的二本，就地理环境来说宜春不是很发达，我学的财务管理就专业来说挺不错的，也是本学校比较热门的专业，男女比例1比3。如果你对金融财务有兴趣，好好学，在学校多考些证书，这个专业以后的发展还是挺好的。  ', '4.7|2020-02-13|学校的整体环境很好，校园环境优美，地理位置优越，交通十分方便，学校较好地提供了一个让我充分锻炼自己的平台，无论是专业素质还是个人综合能力。我的专业无技术性，无特殊性，只是一门语言工具，但是适应的职位确实很多的。 ', '4.3|2020-02-11|学校的环境很好，教师也不错。很多学生还是比较努力的，因为我是经常去图书馆，所以看到的都是比较优秀的人吧。 我读的英语师范也还不错，一毕业就能拿到高级教师资格证，还有学位证毕业证。能不能学到东西都是靠自己努力的。 ', '4.2|2020-02-08|学校面积不小，基础设施越建越好，师资力量雄厚老师都非常和蔼，交通便利。我们专业的师资很好，老师基本都是硕士毕业，在项目上有很多的实践经验，一部分有在大型互联网公司从业的经历。']
九江学院,江西,九江市,194,2019,--,--,441.00,本科二批B段,普通类,九江学院是经国家教育部批准设立的国有公办全日制本科普通高等院校，办学历史可上溯至1901年美国基督教卫理公会创办的但福德医院护士学校，现办学体制为“省市共建、以市为主”。学校坐落在长江中下游历史文化名城——江西省九江市，地处赣、鄂、湘、皖四省交界区域，位于庐山之麓、长江之滨、鄱阳湖之畔。名城、名山、名江、名湖造就了九江学院的灵气，尤其是,['5.0|2020-06-01|学校占地面积大，环境优美，乃潜心治学之圣地，学习氛围浓厚，有一所三甲级附属医院，一所附属口腔医院，第二附属医院在建，学校正积极复名九江大学，其师资力量不亚于任何一所211高校，其医学专业在江西省内赫赫有名，医学院在全国医学院校中亦占有较高地位，九江学院医学专业办学历史悠久，其中口腔医学，临床医学专业为王牌专业，学校在筹备建设1.5万平方米口腔科教实训大楼，是国家级口腔全科住陪基地，力推口腔医学专业', '4.7|2020-02-21|学校的环境优美空气清新，老师很负责，校园大，可以直接看到庐山，距离九江市区比较近，学习氛围浓厚，我学的专业很好，工程造价是王牌专业，全国排名第五，学校很重视，专业课教师都是博士毕业，具有造价师，一级建造师证书，理论知识丰富，现场经验丰富，值得大家去学习。', '4.3|2020-02-16|公共设施齐全，教学方式新颖，学习氛围浓，各种组织团体，丰富学生的课余生活，帮助学生全方位发展自己。', '4.3|2020-02-15|学校占地面积大，绿化好，学校内部还有莲池等水域湖泊，风景优美。学校专业种类丰富，师资力量强大。老师讲课仔细认真，教学水平高。我们会计学专业算九江学院的王牌专业，老师授课水平高，学生专业成绩总体上还可以', '4.5|2020-02-14|师资力量优秀，专业较多，选择多样，学校活动较多，丰富了大学生活，环境优美。学校学风浓厚，经常组织各项活动，有利于学生之间的交流，学校的社团多，有许多能力优秀的老师，老师上课幽默有趣，能教给我们较多的专业技能。']
赣南医学院,江西,赣州市,195,2019,--,--,465.00,本科二批A段,普通类,赣南医学院位于千年宋城——江西省赣州市内，是江西省人民政府举办的全日制普通高等医学本科院校。中国科学院院士韩济生教授担任名誉院长。学校前身是创办于1941年的江西省立赣县高级助产职业学校，1958年设置专科建制的赣南医学专科学校，1988年升格为本科院校并更名为赣南医学院，2013年国务院学位委员会批准为硕士学位授予单位，2008年与湖南中医药大学联合开展中,['4.5|2020-02-16|学校专业实力过硬，师资力量也很强大。学校占地面积较大，学校学习氛围很好。 我就读的专业还是挺好的。从师资来说，老师们的学术水平都很高，并且老师对待同学们都很和善。专四通过率较高，学生大多毕业后从事教师或外贸行业，就业率中等偏上 ', '4.5|2020-02-15|学习气氛挺好，学校老师也挺好。就平常而言学校挺不错，校园环境优美，地理位置极佳，交通方便。我们专业师资力量雄厚，毕业后找医院工作还是很好找的。', '4.7|2020-02-08|学校整体来说挺好的.学生认真学习医学知识.在医学的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级医务工作者为己任.校风很好。 我所在的肿瘤学这个专业很好.是一个很值得研究的学科.以后的前景肯定很好.今后这个学科肯定很有发展 ', '4.5|2020-02-04|学校的学习氛围浓厚，环境优美，专业基本与医学有关，欢迎学弟学妹们选报 。我所在的生物医学工程是一个后面开的专业，专业所学的范围很广，要想有所突破，还是要靠自学的。就业简单，进医院，进公司都可以。', '4.8|2020-01-31|学校的环境很好，食堂饭菜都还可以，点外卖也还算方便，宿舍条件还挺好的，有空调独浴也是上床下桌，总体来说学校还是不错的，我的专业感觉应该还不错，大学期间还是要好好上课。 ']
四川美术学院,重庆,重庆市,196,2017,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,历史沿革迄今办学79年的四川美术学院，前身的一脉是1940年由李有行、沈福文等归国艺术教育家在成都创立的四川省立艺术专科学校，一脉是1950年西北军政大学艺术骨干南下重庆创立的西南人民艺术学院。1953年，两校美术、设计类学科合并，成立西南美术专科学校，定址重庆市九龙坡区黄桷坪，并于次年开始兴办附属中等美术学校。1959年，更名为四川美术学院，招收4年制本,['5.0|2020-05-07|川美对我来说是完美的，我真心没觉得川美比其他美院差，而且重庆这座年轻的直辖市，还有很大进步空间，生活压力也不算太大。\n学校内同学们都超级优秀，学哥学姐的实力都没得说，尤其是影视动画学院，人才真的很多，每当看到他们的作品我都是两眼放光！\n 学校图书馆和美术馆是我们的招牌了，图书馆藏书量比不上综合大学，但是艺术专业类书籍一定比综合大学多。\n美术馆常常有八大美院联合展，还有全国美展，国际展等等', '4.8|2020-01-27|川美是一个艺术氛围很浓厚的学校，在这的学生基本都很有自己的想法，相对综合性大学更追求自己的个性点，在校期间自由时间比较多，重要的还是需要自控能力强才行。川美的雕塑系、油画系一直保持着较高水平，学生的就业范围很广。专业是大众专业，我们的优势是画动画又能剪片子。师资力量强大。教学质量很好，老师随和有能力。教学条件上看专业吧。总体水平都很好。', '4.7|2020-01-26|川美最出名的就是新校区的艺术系建筑了，到处散发着浓浓的艺术气息。吸引众多文人墨客游览，已经成了出名的旅游景点。校园的每一处小景，都会是川美学子们的灵感来源一个词，自由。', '4.5|2020-01-23|四川美术学院坐落于美丽的山城、一座年轻的直辖市重庆，是国内八大美院之一，黄桷坪校区和虎溪两个校区当然又很美，我的专业十分前卫，在国内国外也非常有市场，我可能会去从事游戏美术设计师这一工作，我们这一行算是高薪行业，毕业起薪如何能进入国内一流公司，薪资方面还是非常可观的。', '4.7|2020-01-15|四川美术学院自然是很不错，是全国八大美院之一，出了许多名家，和德国卡塞尔是兄弟院校，与德国为首的西方当代绘画圈交流紧密。']
井冈山大学,江西,吉安市,197,2019,--,--,463.00,本科二批A段,普通类,井冈山大学是江西省人民政府和教育部共同重点支持建设高校，是科技部与江西省人民政府会商支持建设高校，是同济大学对口支援高校，是一所融研究生教育、普通本科教育和留学生教育于一体的全日制综合性大学。学校位于中国革命摇篮井冈山所在地——江西省吉安市，于1958年创办，期间历经撤并和数易校名，2007年10月恢复更名为井冈山大学。现有4个校区，校园面积2440,['5.0|2020-02-16|学校是一所综合性大学，实力很不错了，学校正在发展，而且食堂也改善了。 我学的专业是建筑类一个小专业，但是也是个不错的专业，全国还是比较需要这样的专业的，而且招的老师都要求是211以上的研究生，就业的话还行，也有找的不错的，当然也有转行的。 ', '4.3|2020-02-11|井冈山大学坐落于革命根据地，是一所红色摇篮，在这里，你会学习到井冈山精神，更加刻苦努力学习，。井冈山大学也是考研的跳板，和同济大学，武汉大学均有合作，相对于想考同济大学等大学的研究生，还是相对容易点的。每年都有相应的指标能到同济大学进行学习。', '4.5|2020-02-06|红色教育是我们学校的特色，教学内容和质量专业课我认为还可以，只要认真听课，课后完成作业和简单复习，还是能掌握很多专业知识的。学校里的学习氛围很好，经常能看到早读的同学。 我所在的这个专业比较综合，主会计，后面会有经济，金融，管理，营销等。商科的专业基本都有涉及。', '4.7|2020-02-04|学校的综合实力很强，很有红色气息，学校是个很好的地方，各方面对学生的培养都有一定的渠道，我们专业的就业未来一定会更好 ，IT行业在国内是一个人才稀缺的一个行业，只要学到了技能，专业前景很好', '4.2|2020-01-29|学校的环境不错，在校期间贫困补助覆盖率高，有很多奖学金项目，有很多校际.国际交流项目，毕业期间有举办很多招聘会，我们中医学专业前景不错，学校加大了扶持力度，开办了一些相关活动。有几个老师申请了国家级项目可以参与。']
重庆三峡学院,重庆,重庆市,198,2019,499.00,--,479.00,本科二批A段,普通类,重庆三峡学院始建于1956年，现坐落于千年古城、移民之都——重庆市万州区。学校起源于四川省万县初中师资训练班，是三峡库区腹地唯一的一所多科性本科院校（教育部代码10643）。2013年，被国务院学位委员会批准为硕士学位授予单位。历经60余年发展，学校成为重庆市首所倡导“绿色教育理念”、力推“绿色教育产教融合”的本科高校。现已形成以文、理为基础，以工为,['4.5|2020-03-08|学校环境优美，天空斑斓，师资强大，氛围融洽，饭堂很多，近年扩招，学校发展迅猛，学校办事流程和公共设施保修防护迅速及时，任何事物都参杂着优与劣，学校正在不断变强变壮，未来一定更加辉煌！ ', '4.5|2020-02-12|学校安排课程合理，有相应的职业规划，没有什么可以分心浮躁的，学习环境氛围比较浓烈，并且校园环境很大，基础建设设施很全。 ', '4.5|2020-01-06|我们学校师资力量挺有竞争力的，有硕士点和博士点，竞争力专业是水产方面的，没有什么可以分心浮躁的氛围，并且校园环境很大，基础建设设施很全。', '4.3|2020-01-06|学校的占地面积非常大，风景优美，绿化环境特别好，适宜学习与生活。学校的师资力量和教学水平较好，学习氛围也好，中心广场和图书馆经常举办英语角活动，还有专门的外教老师。', '4.7|2020-01-05|风景优美，绿化环境特别好，适宜学习与生活。老师专业知识过硬，同学之间关系融洽']
石河子大学,新疆,自治区直辖县级行政区划,199,2017,--,--,481.00,本科一批A段,普通类,石河子大学是国家“211工程”重点建设高校、国家西部重点建设高校和省部共建高校，是“中西部高校基础能力建设工程”和“中西部高校综合实力提升工程”(一省一校)入选高校。2017年学校入选国家“双一流”建设一流学科建设高校，2018年入选“部省合建”高校，纳入教育部直属高校排序。学校前身诞生于1949年9月中国人民解放军解放新疆的进军途中，1996年4月由农业部部属,['4.0|2020-02-08|学校注重学生的多方面发展，课程的设置不仅限于本专业，也不仅限于理论知识的学习；另外，学校的各类活动举办频繁，类型跨度很大，大学生活丰富多彩。我的专业课老师对于学生专业素质的培养非常重视，从理论课的学习再到实践课的实习都严格要求，让我们能对自己专业打下一个牢固的基础；其次，还能学习到专业以外的扩展知识，培养了我们对事物的观点和看法。  ', '4.2|2020-02-08|学校是兵团地区唯一211重点高校，学校6成以上不是新疆本地人，交流广泛，培养适应力，学术成绩也是西北地区数一数二 。我学的是电气工程及其自动化专业，是目前中国就业最好的专业，也是未来社会发展必须的专业，也是我校高分专业，人才来自全国各地，交流学习机会比较多 ', '4.5|2020-02-05|这所大学还是很有名气的211大学呢。环境还是不错的，教学楼、图书馆、实验室都是最先进的，教学设备先进，自习座位充足，可以充分的满足你学习的需要。老师也是蛮负责的。', '4.3|2020-01-29|学校的学习氛围浓厚，环境很优美，交通十分便利。老师和学生都很好，有很多的课外活动，参加了很多社团，定期有学术研究，总体来说，大学很满意 。我的专业个人感觉有点难，不过还挺实用的，如果努力学习的话，找工作不是一件难事儿，关键要有自主学习的能力。 ', '4.2|2020-01-28|学校是西北新疆的一所211，师资力量的话，又很厉害的大牛。我读的专业是财务管理，就是万金油，哪里的公司都可以投，都有需求，财务嘛，一般就是企业财务，中建中铁这样的跟项目财务。  ']
中国刑事警察学院,辽宁,沈阳市,201,2018,--,--,465.00,本科二批,普通类,中国刑事警察学院是公安部直属本科高等院校。学院始建于1948年5月，前身是东北公安干部学校，后改为中央人民警察干部学校、公安部第一人民警察干部学校、公安部人民警察干部学校，1981年11月25日，经国务院批准，升格为中国刑事警察学院，成为我国第一所开展公安专业本科学历教育的公安院校。学院在建设和发展过程中始终得到党和国家领导人的高度重视和亲切关怀，,['4.3|2020-04-07|学校的校园环境十分优美，本校的教师教育资源还是非常出色的。专业课老师待学生也上心上力，学校还是能挂上号的，每年校招在我们学校招的人挺多的。', '4.7|2020-03-06|本校的校园环境优美清新，校规纪律严格，管理较严格！\xa0学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律不错，', '4.2|2020-03-03|学校校园的环境绿化等方面做的很好，师资力量强，专业老师也不错，宿舍环境也很棒，食堂吃饭条件也不错，主要食堂有三个，师资力量雄厚', '4.8|2020-02-25|总体来说近几年发展很快，感觉更好了，师弟师妹的素质也比较高，教学水平也在上升，希望我们学校越来越好', '4.5|2020-01-12|师资力量不错，教学资源挺好，交通方便，校区环境好，宿舍条件也比较好，专业性比较强。值得报读。 ']
沈阳医学院,辽宁,沈阳市,202,2019,514.00,--,456.00,本科二批A段,普通类,沈阳医学院是教育部批准的全日制普通高等学校，建校69年来，实施特色发展、错位发展、转型发展和内涵发展战略，已发展成为一所办学条件完善、办学特色鲜明、教育质量提高和学术水平提升的本科医学院校。2007年在教育部本科教学水平评估中荣获“优秀”;2009年成为硕士学位授权立项建设单位;2013年获得硕士学位授予权并顺利通过临床医学专业认证;2016年被辽宁省教育厅,['5.0|2020-02-11|历史比较悠久，最好的专业是护理专业，所以比较好，学习环境比较好，坐车方便。我是预防专业，这个专业在我们学校是特色专业，我们所接触到的资源也都是非常先进的，就业前景不错。', '4.2|2020-02-09|学校学习氛围浓厚，教师力量雄厚，预防医学是学校特色，学校位置挺好，周围交通方便，校区设施完善，教学资源较为充足，我的专业是预防医学，毕业后可从事疾控部门，社区卫生服务中心。', '4.2|2020-02-08|学校环境很好，交通方便，老师们都很负责任，对待学生认真负责。很有学习氛围，大食堂的饭很好吃也很实惠，实习的时候分配的医院都是市三甲医院，总体来说学校还不错。', '4.7|2020-01-31|我觉得学校的食堂就餐环境很好，配套设施完善，学校周围交通十分方便。就业前景还不错，能学到很多东西', '4.8|2020-01-30|学校老师的教学质量优秀，实验室条件好，设备完善。\xa0老师认真负责，同学们积极耐心，学的是临床医学，毕业工作面广，学校考研率高']
沈阳体育学院,辽宁,沈阳市,203,2019,--,--,440.00,本科二批A段,普通类,校名：沈阳体育学院曾用名：东北体育学院英文名称：SHENYANGSPORTUNIVERSITY建院时间：1954年学院隶属：实行国家体育总局与辽宁省人民政府共建，以省人民政府管理为主。校址：沈阳市苏家屯区金钱松东路36号邮政编码：110102学院网址：www.syty.edu.cn地理位置：地处中国东北部的辽宁省省会城市沈阳，学院占地总面积112万平方米，主校园位于横穿市区的浑河南岸，占地约62.1万平方,['4.5|2020-02-05|校园环境很好\xa0各个场馆设施都很好\xa0学习氛围比较浓厚\xa0体育学院学生很活泼。我的专业是运动训练专业，学士学位上是教育学专业，就业前景好', '4.2|2020-02-04|学体育的话是一个很棒的学校，体育场馆很多很丰富，教学水平也都很专业，就业选择广', '4.3|2020-01-19|学校有专门的滑雪场，宿舍环境也挺好的，最喜欢学校的游泳馆，主修的新闻学、传播学、新媒体编辑等还是挺喜欢的，老师也都非常的敬业和亲和']
鞍山师范学院,辽宁,鞍山市,204,2019,--,--,444.00,本科二批A段,普通类,鞍山师范学院是一所全日制普通本科师范院校，位于拥有世界第一玉佛、亚洲著名温泉、国家名胜千山、中华宝玉之都和祖国钢铁之都的优秀旅游城市、国家卫生城市——辽宁省鞍山市。学校始建于1958年，1978年恢复建立鞍山师范专科学校，1993年恢复本科鞍山师范学院，2004年通过了国家教育部本科教学评估，2011年获批教育硕士专业学位研究生培养单位。2013年获批中国政府奖,['4.5|2020-02-11|我的学校对学前教育很重视，课程设置丰富，丰富我们的学识。学校组织交流学习，实践性更是注重，每学期都会去幼儿园进行实践，学以致用。', '4.5|2020-02-10|鞍山师范学院历史悠久，校区比较老。学习氛围很好\xa0学习的环境也可以\xa0食堂很好\xa0，同学们学习的积极性高。我们专业的老师很负责，上课幽默有趣，生活上也很照顾我们，学术上也很强，总的来说我们专业非常不错。 ', '4.7|2020-01-25|学校在辽宁知名度还挺高的，平台很好而且风景很美。发展前景广阔，需要一定的技能知识，对口工作相对宽泛。', '4.3|2020-01-17|学习氛围很好，学校食堂的卫生良好，服务态度很好，饭菜挺好吃的，宿舍管理严格很安全，每天晚上学校里面有保安轮班巡逻，图书馆书籍资料类型多，学校的绿化环境不错，中文系的网络与新媒体专业与凤凰集团有了合作，学生们在这里可以学到很多以往传统媒体里所学不到的知识与技能。总体而言，学校的学风很好，中文系的师资力量还是不错的。 ', '4.5|2020-01-14|校园不是很大，但正所谓麻雀虽小五脏俱全，各类设施还是非常齐全的。师资力量雄厚。学校一共配备两所食堂，两所食堂里的菜品美味价格又低廉，真心不错。 ']
辽宁中医药大学,辽宁,沈阳市,205,2019,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,辽宁中医药大学前身为辽宁省中医进修学校(1955年)、辽宁省中医医院(1956年)。1958年经中共辽宁省委批准组建辽宁中医学院，同年学校招收第一批中医专业学生。2006年经教育部批准，学校由“辽宁中医学院”更名为“辽宁中医药大学”。2013年经辽宁省批准，学校增具“辽宁省中医药科学院”名称。建校60年来，辽宁中医药大学建成了“一校三区”的发展格局，主校区位于辽宁省,['4.8|2020-02-11|属于二本院校，学校专业设置和环境还不错\xa0，学校比较有特色也比较有竞争力。临床学院和针灸推拿专业是学校的强项，学制也比较长，总体还算不错。 ', '4.5|2020-02-11|学校人文情怀浓厚，同学们团结向上，校园生活丰富，教学实力很强知识系统全面，实习可以去医院进行参观，进行操作见习，在日常生活中会针对我们专业来对\xa0学生进行引导教学', '4.8|2020-02-11|学校很好，很人性化，食堂饭菜很好吃，图书馆环境好，老师上课能跟着学到很多，注重实践性', '4.2|2020-02-10|学校综合实力不错，地段好，交通十分方便，师资力量雄厚我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律大有好转，而且我们的学校环境优美，是一个学习的地方', '4.3|2020-02-05|生源很多，食堂性价比也很高，环境优美且课余生活也很丰富，有很多社团可以选择参加，推拿专业注重实践与理论的结合，老师上课认真负责，这个专业今后就业也是很广泛的，现在很多人都通过针灸推拿来养生，所以发展前景也不错 ']
锦州医科大学,辽宁,锦州市,207,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,锦州医科大学诞生于解放战争时期，学校前身为1946年在吉林省洮南市成立的辽吉军区卫生学校。1949年迁址辽宁省锦州市，1958年成立锦州医学院，2006年更名为辽宁医学院。2007年以优秀的成绩通过国家教育部本科教学工作水平评估。2016年3月，经国家教育部批准，正式更名为锦州医科大学。经过70余年的发展已成为一所以医学为主，多门类、多层次、多种办学形式的省属普通高,['4.3|2020-03-07|我们学校的校园不仅环境好，教学理念和师资力量还特别强大，教学设施比较强大。对学生很认真爱。学校的学习气氛强，', '4.7|2020-02-23|在我们学校还是能学到很多知识的，我们学校坚持以人为本，学校就是培养人才的地方，这些人才步入社会能多为国家作出有益的事情，希望这样学生能为国家作出巨大的贡献而努力吧，之后也为学校争光', '4.3|2020-02-21|学校的整体校园环境优美，师资力量还算不错，老师也都比较负责。前景在现如今的中国还是比较乐观的\xa0未来的前景还是不错的\xa0 ', '4.5|2020-02-13|师资力量雄厚，教学水平也极高。其中呼吸内科排名、胸外科排名均比较靠前', '4.3|2020-02-12|学校的师资力量和教学水平非常出色，学习氛围很好，同学们热爱学习。食堂的菜品种类丰富。学习环境好，设备齐全。']
大连民族大学,辽宁,大连市,208,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,大连民族大学位于海滨城市大连，隶属于国家民族事务委员会，是全国110多所中央部委直属高校之一，是国家唯一设在东北和沿海开放地区、以工科为主多学科协调发展的综合性民族高等学校。学校1984年立项筹建，1993年招生办学，是国家民委、教育部、辽宁省政府、大连市政府共建高校。学校工业设计、生物工程和产品设计等3个专业获批国家级一流本科专业建设点，国际经,['4.7|2020-03-12|我对我们的学校总体感觉不错，教师资源丰富，对学生的各方面发展都有帮助。专业覆盖面广，课程广泛，适用性强，市场需求大，条件广泛，扩展性大。', '4.3|2020-03-10|学校的校园环境超级棒，绿化做得超级好，学校老师上课新颖，老师对工作和学生都很负责，到秋天路上李树桃树都会结果，院里还有石榴树。 ', '4.0|2020-02-21|学校的设施挺完善，环境优美，空气清新，老师认真负责，学习氛围好，要努力的话还是学到不少东西的 ', '4.7|2020-02-19|学校的师资力量雄厚，老师专业水平很高，教学水平一流，上课认真负责。学习氛围浓厚，学习环境良好，配套适合完备，在当今社会，我想要用专业知识立足还是有可行性的。 ', '4.2|2020-02-14|我们学校的地理位置优越，出行十分方便，各个校门出门就有公交站，学校社团很多，课外活动丰富，社团种类各不相同，能让你的兴趣爱好得到很好的扩展，食堂物美价廉，宿舍空调洗衣机一应俱全，宿舍一般是四人寝或者六人寝。']
沈阳航空航天大学,辽宁,沈阳市,209,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,沈阳航空航天大学是一所以航空宇航为特色，以工为主，工、理、文、经、管、艺等学科协调发展的多科性高等院校，是教育部、中航工业集团公司与辽宁省三方共建高校，是国防科工局与辽宁省共建高校，是辽宁省装备制造业紧缺人才(航空航天)培养基地，已经基本建设成为“国防科技人才培养基地”、“辽宁老工业振兴人才培养基地”，努力打造“国内一流的装备制造技术,['4.3|2020-02-08|学校图书馆很大，可以上自习，老师授课水平可以，学校有民航学院的飞行器类专业热门，但飞行器类考研的居多，机械的就业面广一些。 ', '4.2|2020-02-07|学校基础建设是不错，开设课程丰富多样，教学多元化，老师水平普遍较高。', '4.5|2020-02-05|学校历史悠久，理工科是学校的强项。找工作有优势，单位是国企。此外学校还有一些飞行员和空乘的专业。 ', '4.7|2020-02-05|学校环境设备不错，离地铁很近，交通很方便，学校内还有游泳馆很方便，我的专业是新能源，目前南方发展不错，相信以后会越来越好的。', '4.5|2020-02-04|学校学习氛围比较浓厚，机电专业比较不错，今年报考的人也挺多，专业前景比较好。']
大连海洋大学,辽宁,大连市,210,2019,--,--,457.00,本科二批B段,中外合作办学,大连海洋大学是我国北方地区唯一的一所以海洋和水产学科为特色，农、工、理、管、文、法、经、艺等学科协调发展的多科性高等院校。学校创建于1952年，前身为东北水产技术学校，1958年升格为大连水产专科学校，1978年升格为大连水产学院。2000年由农业部划转辽宁省管理。2010年经教育部批准更名为大连海洋大学。学校坐落于美丽的海滨城市大连。有黄海校区、渤海校区和,['4.2|2020-02-11|学校环境很好\xa0老师很好学校学费不高，而且可办助学贷款，在大连众多学校中是最便宜的，学校师资力量雄厚，有院士和外聘教授，优秀毕业生会回来母校招聘。', '4.3|2020-02-10|教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；我觉得学校的专业理论教学和专业实践教学对自己就业作用比较有影响，学校所开设的专业课程结构与就业市场的要求比较符合。', '4.2|2020-02-10|环境比较优美，学校的王牌专业是水产，师资力量还可以，学校靠海边，学校外边就是大海，比较宜居，校园里绿化还可以 ', '4.5|2020-02-09|学校位置很好，\xa0地理位置方便，周边交通便利。学校的航海专业也是特色专业，专业类的学科也特别多，重视学生个性发展。\xa0学校课程丰富，在专业技能上重点培养', '4.7|2020-02-05|学校坐落于美丽的海滨城市大连。有黄海校区、渤海校区和瓦房店校区3个校区，我国北方地区唯一的一所以海洋和水产学科为特色。同学们热情积极，老师也认真负责，科研项目多，实验设施完善']
大连工业大学,辽宁,大连市,211,2019,--,--,483.00,本科二批A段,普通类,大连工业大学创建于1958年，是我国最早建立的4所轻工业院校之一，原隶属轻工业部，1998年转制为中央与地方共建、辽宁省管理为主的体制。2007年3月经教育部批准，学校由大连轻工业学院更名为大连工业大学。半个多世纪来，学校逐渐发展成为以工为主，工、理、艺、文、管、经六大学科门类协调发展，以培养食品、轻工、纺织、艺术等专业人才为办学特色的高等学府。学校,['4.7|2020-02-11|学校纪律很严，学术严谨。校内有一小山——玉山，山上有各类果树，一到冬天，山坡就形成天然滑雪场。学校的管理越来越规范化。越来越多的老师学生开始有很正规的心去做科研。学校的科研经费也投入越来越多。 ', '4.5|2020-02-07|我就读于大连工业大学，周围环境好，食堂香。服装与服饰设计是工大最潮最好的专业', '4.7|2020-02-04|学校环境很好\xa0老师很好学校学费不高，而且可办助学贷款，在大连众多学校中是最便宜的，学校师资力量雄厚，有院士和外聘教授，优秀毕业生会回来母校招聘。', '4.3|2020-02-03|学校食堂的饭菜价格还算合理，校园环境在不断的完善与开发，校内娱乐活动场日渐完善。服装学院在学校里算是出名的学院了，院里老师们对学生的用心程度还是可以的，就业率也挺高', '4.5|2020-01-30|我就读的大连工业大学里面有一本专业还有国家级海参实验室，也有博士点，老师基本都是博士毕业，而且有带项目的实力，机械专业就业热门']
沈阳建筑大学,辽宁,沈阳市,212,2017,--,--,471.00,本科一批B段,普通类,沈阳建筑大学地处国家区域性中心城市——沈阳，位于风光壮美的浑河南岸。学校是一所以建筑、土木等学科为特色和优势，以工为主，工、管、理、文、农、艺术等多学科门类协调发展的省部共建高等学校。原隶属于国家建设部，2000年在国家办学管理体制调整中划归辽宁省管理，2010年成为国家住房和城乡建设部与辽宁省人民政府共建高校。学校诞生在解放战争时期，是一所,['4.5|2020-02-11|学校专业性强，实力雄厚，老师的素质很高，我学的是建筑与土木工程，以实践与理论结合为主，如果有机会攻读建大博士结构工程方向的，那一定会更加完善自己 ', '4.2|2020-02-11|学校环境很好，校内有建筑特色，交通方便，附近有华润超市，坐车可达奥莱万达，还有人工湖与稻田，在这里读书是一种享受。很多都是博士出身的老教授，喜欢与学生讨论问题，就业情况比较良好', '4.5|2020-02-08|学校很有名一般企业还是认可的，在辽宁省属于一类院校，基本设施应有尽有，建筑很有特点，食堂味道不错，价格便宜，平时自习可以在长廊内部，或者图书馆，很方便。 ', '4.0|2020-02-05|学校学习氛围很好，老师也很负责任，校内环境不错，同学都很好相处，沈阳建筑大学在建筑类学校里面真的不错。在这里可以让我们学到很多东西。 ', '4.7|2020-01-31|学校的动物不少\xa0\xa0环境不错\xa0学校也很好\xa0建筑奇特，我的专业交通运输。偏向于车辆工程方向。就业多进入汽车厂']
辽宁工业大学,辽宁,锦州市,213,2019,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,辽宁工业大学始建于1951年，坐落于依山傍海、交通发达的辽宁西部中心城市--锦州。校园占地面积1000余亩，建筑面积44万余平方米，各类在校学生18000余人，是一所以工为主，理、工、经、管、文、法、艺术协调发展的省属全日制多科性大学。2013年5月，学校入选国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设高校。学校现有21个教学院、部、中心，10个一级学科硕士学位授权点,['4.5|2020-02-06|我的学校环境优美，老师们都兢兢业业的教书育人，学校图书馆很大，环境很好，还有新盖的实训楼也功能强大。还有许多外国留学生在这里读书，增进了我校学生和外国学生的友谊。周围同学都很热情亲切。 ', '4.5|2020-02-04|学校的环境还可以，周围交通便利，食堂也不贵。肉菜6元一份。我是网络工程专业，专升本的考上的，就业形势还可以吧 ', '4.5|2020-02-03|学校的办学理念很前沿，一些专业的老师很优秀\xa0\xa0能力很突出\xa0\xa0不管是理论还是实践都很优秀\xa0，同学们很积极，我校的国贸专业还是很不错的，老师的实际业务经验也有，教学理论也有优秀的老师\xa0', '4.8|2020-02-03|学校很好，很人性化，食堂饭菜很好吃，图书馆环境好，', '4.5|2020-01-30|学校不错，风景优美，文化底蕴深厚，专业是很不错的，只要好好学，工作没问题的。主要还是看自己，还是可以学到一些东西的。 ']
渤海大学,辽宁,锦州市,214,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,渤海大学建于1950年2月，是辽宁省政府主办的综合性大学，位于渤海之滨的历史文化名城辽宁省锦州市。学校占地2250余亩，总建筑面积60万平方米。设有17个二级学院，46个本科招生专业，拥有18个一级学科硕士学位授权点和7个专业硕士学位授权点，涵盖经、法、教、文、史、哲、理、工、农、管、艺等学科门类，现有全日制硕士研究生、本科在校生21900余人。学校有专任教师120,['4.7|2020-02-12|学校很注重人文关怀，学校社团多，食堂有两个很便宜，选择也有很多。学校的师范类是主打专业，女生非常多。，就业前景广', '4.3|2020-02-10|渤海大学风景好，春夏秋冬都是不一样的美，渤海大学的教学方面，各项设施齐备，大多数老师都很好，师德教育质量兼备。金融学专业挺不错的，肯定能学到东西的。对于部分科目来说，理论和实践相结合，是主要的上课模式。 ', '4.5|2020-02-09|学校是一个综合性大学地理位置好，基础设施齐全，环境特别好，图书馆藏书很丰富，我学的是经济学专业，属于经法学院，师资力量特别丰厚，老师待人和蔼，上课方式易于接受，采取的转动课堂的方式，分为平时成绩和考试成绩，就业率还可以，因为学校安排实习，如果自主实习，前提要可以签就业协议… ', '4.5|2020-01-31|学校的景色很美，学习风气好。是一座非常具有东北特色的学校。 金融专业应该称得上是王牌专业了，在全国的地位和口碑也相当不错，老师认真负责，就业率高。', '4.7|2020-01-26|渤海大学是综合性大学，环境确实漂亮，注重对学生学术的培养，我的专业是一个数学和计算机结合的专业。各方面实力都不错。院里的老师水平还有教学质量都特别的高。交课水平也好。本人在那里学到了很多。 ']
沈阳化工大学,辽宁,沈阳市,215,2019,499.00,--,481.00,本科二批A段,普通类,1952年，承载着振兴新中国化学工业的光荣使命，沈阳化工大学应运而生。1960年，为顺应国家工业繁荣发展和新兴学科建设崛起的需要，学校更名为“辽宁科学技术大学”，隶属中国科学院;1962年，为适应国家化学工业的大发展，学校隶属关系变更为化学工业部;1998年，国家高校管理体制调整，学校实行中央与地方共建、以地方管理为主。经过六十余载的建设与发展，沈阳化工,['4.7|2020-02-08|学校环境优美，师资力量强大，，图书馆的书籍很丰富，上进的同学很多，社团活动多学生会丰富了大家的生活。老师工作都很认真负责，学识渊博，本专业就业前景也是不错的', '4.5|2020-02-03|学校是一个很典型的理工科大学，整体比较重视理工科，具有文化气息，学校教学楼比较好，环境比较优雅，学校饭菜可口，很便宜是真的。老师还是很不错的，日常比较关心学生。 ', '4.3|2020-01-31|学校属于国家化工部属于化工类学校，学校考研率达百分之70左右，化大学子能吃苦耐劳，踏实肯干，卓越创新， 专业就业前景好', '4.2|2020-01-31|学校环境还行，教学设施也还不错，就是地方比较偏僻，正常二本院校，学校占地面积算是比较大的了，讲师一般都是博士级别的，没问题的 ', '4.2|2020-01-26|学校市中心挺远的，交通方便。学校绿化不错，学习氛围不错，社团活动挺多，学校实验室环境还可以，如果真的好好学习好好做实验也能学到不少东西。 学校化工专业都不错，实验室设备也都还可以其他专业也还行，非常欢迎报考沈阳化工大学。 ']
大连外国语大学,辽宁,大连市,216,2017,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,大连外国语大学地处辽宁省大连市，是辽宁省省属高校，是东北地区唯一一所公立外国语大学。学校于1964年在周恩来总理的亲切关怀下成立，时名大连日语专科学校，1970年更名为辽宁外语专科学校，1974年开办本科教育，1978年更名为大连外国语学院，2013年更名为大连外国语大学，目前已发展成为以外语为主，以国际化办学为特色，拥有文学、经济学、管理学、工学、法学、艺,['4.8|2020-02-12|学校的老师还好，寝室内什么设备还相对比较新，四人寝室，条件也还不错。交通便利，专业提供实习，英语专业在大连就业还是很容易的，跟其他专业知识结合对未来发展很有帮助', '4.7|2020-02-09|大连外国语大学是一个很美丽的学校，风景非常好，与大连医科大学毗邻，学校各种设施非常丰富，宿舍环境好，上床下桌，老师很棒，科研项目也有很多，现在招的老师都是博士生而且绝对都是海归，日语很强在全国范围也是可以排的上的，就业前景好', '4.2|2020-02-08|大外地处大连市旅顺口区，大连外国语大学的日语教学挺好的，老师们对学术的研究比较深入。学校食堂现在越来越好，有三个食堂：综合楼、地下食堂和国际交流中心，饭菜种类多，校园周边有很多旅游景点，风景宜人，适合游玩。 ', '4.0|2020-02-08|学校是辽宁省省属外国语高等院校学校，语言类还是不错的，专业很吃香，语言类的师资力量雄厚', '4.5|2020-02-08|校园不大但很校内设施全面。图书馆书类全面，借书还书有自助机器，方便快捷。周围饭店水果店种类很多，选择全面。学风不错，师资雄厚']
沈阳理工大学,辽宁,沈阳市,217,2019,--,--,432.00,本科二批B段,中外合作办学,沈阳理工大学前身是东北军区军工部工业专门学校，创建于1948年。1960年组建成立沈阳工业学院，2004年经教育部批准更名为沈阳理工大学。2010年辽宁省人民政府与中国兵器装备集团、中国兵器工业集团签署了共建沈阳理工大学协议。2016年获批“国家国防科技工业局与辽宁省人民政府共建高校”，成为省局共建的国防特色院校。学校是国家卓越工程师教育培养计划试点高校，是,['4.5|2020-02-12|学校教学资源丰富，宿舍管理人性化，暑假学校会督促学生进行社会岗位实践和专业实习，并且回定期组织求职动员会和安排企业宣讲会，给学生提供丰富的求职选择和意向 ', '4.7|2020-02-09|学校理工科类比较强，比如武器和弹药一类的，计算机学院和机械比较热门，还有经管的会计学专业都是学校热门专业。专业师资力量雄厚，平日上课传授的专业知识丰富具体，给学生无限的可能。 ', '4.7|2020-02-08|学校图书馆很大，也很干净，学习氛围很好。食堂饭有很多种，价格亲民，挺不错的。计算机这门学科很注重专业能力，就业方面想计算机发展就要自己多学一些，专业以数学为主，计算机需要自己自学，多下功夫就能找到比较满意的工作。', '4.3|2020-02-02|沈阳理工大学位于沈阳市浑南新区，交通便利，学校建筑整体呈圆形建筑，有国际经济与贸易专业的话学的东西挺多的，专业还可以，老师都挺认真负责的，挺喜欢和学生沟通的', '4.3|2020-01-31|学校的师资力量和教学水平不错，专业师资力量还可以，老师科研能力也都挺强，专业排名挺靠前，专业排名强劲，有光明前景，有硕士、博士点，就业机会多，就业面还可以！']
大连大学,辽宁,大连市,218,2019,510.00,--,492.00,本科二批A段,普通类,大连大学的历史可以追溯到始建于1949年4月成立的大连大学（1950年7月大连大学建制撤销，1978年10月成立大连工学院旅大分校，后为大连工学院分院，1983年11月大连工学院大连分院独立办学更名为大连大学）、1948年3月成立的关东文法专门学校（后为大连师范专科学校）、1950年10月成立的旅大市卫生学校（后为大连市卫生学校）。1987年10月，大连大学、大连师范专科学校、大连,['4.8|2020-02-12|学校还是很好的，学校占地面积大，设备完善，学校师资力量还是可以的，近几年也在一直发展。 ', '4.3|2020-02-10|校园环境特别美丽，老师对待学生也特别好，学校有知识性竞赛和娱乐性竞赛，同学们的课余生活也都很丰富，学校医学，日语，机械是排名靠前的专业，服装专业就业前景好', '4.5|2020-02-05|大连大学是一所综合性的大学，师资力量还是不错的。大学内的老师更是个个优秀，护理学院的风气更是很正派，从未有晚自习逃课现象，就业方面学校也给了很好的平台，我们非常感激大连大学。 ', '4.2|2020-02-03|挺好，专业性非常强，教师水平还行，在同类学校中还算不错吧，校区比较偏僻，校园环境一般，在大黑山脚下，属于最偏远的地区，适合学习，玩耍的话就相对较少，但是大连城市不错，大连人民综合素质较高，容易相处，有东北人的幽默和热情，所有的一切都取决于你对大学生活的向往是什么样子的，图书馆还是很高级的，至少看起来还是不错的！ ', '4.7|2020-01-30|环境还不错，学校是自丽江和教学水平感觉还可以，学习氛围也还行。食堂一开始觉得不好，离开学校才觉得食堂太好吃了，学校附近也有很多好吃的。学校生活还行，住到了最好的宿舍楼，有一群友爱的好舍友，大学四年过了还不错 ']
大连交通大学,辽宁,大连市,220,2019,488.00,--,478.00,本科二批B段,普通类,大连交通大学是东北地区唯一一所以轨道交通为特色的高等学校。1956年，学校应我国铁道机车车辆工业的发展需要而创建,时为大连机车车辆制造学校。1958年升格为大连铁道学院，隶属原铁道部管理。2000年2月，划转为辽宁省政府管理。2004年5月，更名为大连交通大学。在63年的办学历程中，学校始终坚守大学使命，坚持服务区域经济社会、轨道交通行业发展和国家战略需求，,['5.0|2020-02-10|学校环境优秀，我们专业是新专业，年轻老师多，就业方面还可以，师资力量很强大，毕竟全国前几的专业，很多学校都有这个专业很好就业。', '4.8|2020-02-06|学校主要重视理科，招聘的企业有挺多都是中建中车这种，男生比较容易找到工作，特色是经济学的管理市场营销和会计，女生会比较累', '4.7|2020-02-03|学校位置好，海滨大学交通方便，自然环境优美，学校老师人都不错，寝室四人寝，冬暖夏凉 。学的会计专业还行，都是学霸，学校的课程全面而且质量高，老师细心负责', '4.5|2020-01-30|学校的宿舍条件比较好，建校历史长，绿化做的好，图书馆还好\xa0，适合学习。师资力量不错。就业率较高，计算机行业发展不错', '4.7|2020-01-28|学校建校历史悠久，校园环境很美，同学们热情积极。我是轨道交通院校，教学很有特色，就业很好，被誉为中国轨道交通装备工程师摇篮。']
沈阳师范大学,辽宁,沈阳市,221,2019,--,--,435.00,本科二批B段,中外合作办学,沈阳师范大学隶属辽宁省人民政府，始建于1951年，前身为东北教育学院。1953年，更名为沈阳师范学院，是当时东北地区创办最早的两所本科师范院校之一。学校1965年更名为辽宁第一师范学院，1978年恢复沈阳师范学院校名。2002年，省政府决定并经教育部批准，沈阳师范学院与辽宁教育学院合并组建沈阳师范大学。学校全面贯彻党的教育方针、教育政策，始终坚持社会主义办学,['4.5|2020-02-07|学校专业设置也很丰富，环境优美，图书馆是辽宁最大的图书馆，学校住宿环境也不错，校园内生活也很便利，师资力量雄厚，老师都很专业，学校有四个食堂，伙食很好，购物也很方便，校内有商业服务区，近期还开通了校园小巴士。 ', '4.5|2020-01-23|毕竟是师范学校，在教育方面非常专业，尤其是教育技术学专业排名全省第一。校园很大，里面可以花一块钱坐公交车。食堂又便宜又好吃。就读的专业是国际经济与贸易，涉及范围比较广，就业前景好。', '4.8|2020-01-14|学校是综合类大学，社会知名度高，是很不错的大学。是东三省校园面积最大的高校，有森林、湖水、小动物，东区和北区住宿条件不错，沈师学生相当活跃，传媒类专业就业前景好。', '4.5|2020-01-13|学校环境非常好，国际商务学院的教学楼很好，学校硬件设施环境特别好，辽宁古生物博物馆是沈阳师傅大学标志性景点，周六周日会有很多外部人员进校参观。我的专业是人力资源管理，具有较强的理论性，学校也注重实践能力', '4.3|2020-01-12|学校占地面积很大，老师Nice，学生友好，在那里学习很开心，环境很好，绿化做的不错，很幸运自己能到这里学习。学校也会提供很多实践的机会给学生，能达到学以致用。']
辽宁科技大学,辽宁,鞍山市,222,2019,502.00,--,469.00,本科二批A段,普通类,辽宁科技大学始建于1948年，是我国较早组建的冶金高校之一。现已发展成为以工学为主，理学、经济学、管理学、文学、法学、艺术等多学科协调发展的高等院校。建校六十余年来，学校逐步形成了“立足冶金，校企合作，注重实践，培养踏实肯干、适应发展的应用型高级专门人才”的办学特色，为国家培养了大批人才，其中许多校友已经成为企事业单位的技术拔尖人才、学,['4.5|2020-02-11|辽宁科技大学是一所以工学为主，涵盖七大门类的多科性大学。校园风景秀丽，活动广泛，教学资金雄厚，软件工程专业就业前景广，技术含量高', '4.5|2020-02-09|辽宁科技大学是一群综合性质的本科学校，师资力量雄厚，主要以材料冶金和电气土木业主，位于鞍山高新区，考研率高', '4.7|2020-02-08|学校师资优质而且老师负责认真，就业良好，未来前景可期，学生平均实力相比之下挺强的，', '4.5|2020-02-08|辽宁科技大学位于置好学校风景优美，文化底蕴深厚，是辽宁省二本院校中的佼佼者，非常值得选择 ，电子商务专业是学校特色专业，行业就业广，而且人才紧缺。', '4.3|2020-02-08|学校环境很好，我们专业也很好，有博士点，学习氛围浓厚']
辽宁石油化工大学,辽宁,抚顺市,223,2019,--,--,436.00,本科二批B段,中外合作办学,辽宁石油化工大学是新中国第一所石油工业学校，1950年始建于大连，1953年迁至抚顺，1958年升格为抚顺石油学院，2000年2月由中国石油化工集团公司划转为辽宁省人民政府领导，2002年2月经教育部批准更名为辽宁石油化工大学，2010年3月辽宁省人民政府与中石油、中石化、中海油四方签署共建学校协议。建校68年，学校已发展成为以石油石化为特色，工、理、经、管、文、法、教,['4.3|2020-02-11|辽宁石油化工大学教学设施完善，老师们都很负责任，讲课精细，更加通俗易懂形象化的讲解，确保同学们能够听懂，并在课余时间和同学们对专业发展方向及前景进行讨论 ', '4.7|2020-02-07|学校名声很大，石化专业强势，来学校招聘的好企业一般都是石油石化相关的，就业前景不错，工作稳定', '4.2|2020-01-30|学校老牌子，在石油化工领域口碑不错，毕业生好找工作，学校管理严格，配套也挺好的，学习氛围不错，学校食堂很多，可以满足不同口味，如果想报考的话是个不错选择了。 ', '4.7|2020-01-29|学校师资优质而且老师负责认真，就业良好，未来前景可期，就业是比较可观的了，学生平均实力相比之下挺强的。', '5.0|2020-01-29|学校的师资力量和教学水平不错，专业师资力量还可以，老师科研能力也都挺强，专业排名挺靠前，专业排名强劲，有光明前景，有硕士、博士点，就业机会多，就业面还可以！']
沈阳大学,辽宁,沈阳市,224,2019,--,--,444.00,本科二批A段,普通类,沈阳大学创办于1980年，历经多所学校合并，目前已发展成为一所以本科教育为主体，同时拥有博士、硕士研究生教育、继续教育和留学生教育的综合性大学。办学历史可追溯到1905年创办的奉天实业学堂和1906年创办的新民公学堂。近年来，根据国家和辽宁省引导地方高校转型发展的指导性意见，学校坚持服务区域经济社会发展、服务区域产业振兴理念，深入推进学校转型发展,['5.0|2020-02-10|学校硬件条件不错，因为都是新的，老师比较好，教课方式新颖独特。旅游管理专业是随着我国旅游经济的发展、旅游产业的发育而建立的一个新型学科。未来前景广阔，毕业生发展也很不错。', '4.7|2020-02-08|沈阳大学以本科教育为主体，同时拥有硕士研究生教育、高等职业技术教育。学校老师都挺有能力的，积极帮助学生，学校环境很好。', '4.5|2020-02-06|学校食堂真的很不错。各个学院课程丰富，授课内容也很有趣，专业就业情况很好，师资力量雄厚，学生刻苦努力教师队伍素质高学风正直', '4.5|2020-02-04|学校学习氛围很好\xa0学习的环境也可以\xa0食堂很好\xa0，同学们学习的积极性高。我们专业的老师很负责，上课幽默有趣，生活上也很照顾我们，学术上也很强，总的来说我们专业非常不错。 ', '4.7|2020-02-04|我是沈阳大学师范学院化学师范专业毕业生，专业课老师特别负责任，对待学生的问题积极解答，学生们的热情和学习劲头也大。在老师的认真教导下，毕业后的发展也很不错。']
辽宁师范大学,辽宁,大连市,225,2019,--,--,458.00,本科二批B段,中外合作办学,辽宁师范大学是一所省属重点大学，坐落在中国北方美丽的海滨城市——大连，是辽宁省“双一流”建设“国内高水平大学”重点建设高校、教育部“卓越中学教师培养计划”实施学校、辽宁省教育事业发展联盟理事长单位，是辽宁省基础教育师资培养与继续教育基地、教育科学研究咨询基地、高校师资培训基地、适应地区经济建设与社会发展需要的科研基地，现已成为辽宁,['4.2|2020-02-01|学校硬件设施完善、师资力量优秀，新校区还不错图书馆的学习氛围浓厚，自习室里总会有人学习。学校的地理、心理专业很不错，历史也可以，是红山文化研究点和明清史研究点', '4.7|2020-01-29|学校环境优美，师范专业很好，就业状况良好，学术氛围不错，学校学习和生活环境浓厚，配套设施完善，心理学和教育学专业是学校特色。 ', '4.7|2020-01-28|学校包容性很强，老校区文化气氛特别好，也历史的积淀，古色古香，最好的专业是师范类专业，也好就业，希望学弟学妹们和同学们友好相处，留下美好的回忆。', '4.0|2020-01-18|学校学习氛围不错，学生积极性高，老师师德较好。学校食堂品种多样，学校教育类和心理类专业排名较高，就业也可以', '4.7|2020-01-13|学校是省属重点大学，学校师范专业都不错。尤其是教育学和心理学。学校在学生运动方面非常支持，总组织一些小的体育活动，实践机会多，丰富学生知识，做到了学以致用。']
沈阳药科大学,辽宁,沈阳市,226,2017,524.00,--,479.00,本科一批,普通类,沈阳药科大学1931年诞生于江西瑞金，其前身为中国工农红军卫生学校，是一所具有光荣革命传统的高等药学学府。学校总占地面积143.45万平方米，总建筑面积约74.9万平方米。其中校本部(文化路)校区占地面积21.5万平方米，建筑面积约17.9万平方米;铁西校区占地面积1.6万平方米，建筑面积约1.7万平方米;南校区(本溪高新区)占地面积120.35万平方米，建筑面积约55.3万平方米。学校目,['4.5|2020-02-07|学校同学们很积极，老师都是非常专业，注重对学生学术培养，学习氛围可以，老师们很注重实践能力实验课挺多，参与性很高，都能学到东西', '4.2|2020-02-04|沈阳药科大学历史悠久，学校知名度很高的，学校的特色专业是药学，药剂，且同时学校还在积极开拓前沿性学科。 ', '4.5|2020-02-02|名气挺大，知名度高。学校师资力量和教学水平较高，在校学生的学习氛围很好，硬件设施配备也很齐全。药剂和药分专业在全国排名靠前，比较好就业。', '4.5|2020-01-30|学校主校区处于沈阳市市中心，地理位置优越，老师资质优秀，学校学习氛围浓厚，学生们积极性也很高。我就读的是应用化学专业，由于是在药科大学里开设的化学专业，所以比较偏向药学方面。', '4.7|2020-01-25|学校的专业性很强，注重对学生实践能力的培养，学习氛围很浓厚，英语专业是学校的特色，中英结合授课与考核的双语授课，老师水平都很棒，专业就业很广泛，认可度很高 ']
沈阳工业大学,辽宁,沈阳市,227,2017,--,--,482.00,本科一批B段,普通类,沈阳工业大学是一所以工为主的多科性研究应用型大学,始建于1949年，1985年由沈阳机电学院更名为沈阳工业大学，原为国家机械工业部所属院校，1998年起由中央和地方共建，以辽宁省管理为主，在“双一流”建设中被列为辽宁省国内一流大学重点建设高校。学校由位于辽宁省沈阳市的中央校区、兴顺校区、国家大学科技园和位于辽阳市的辽阳分校组成，总占地面积151.19万平方,['4.2|2020-02-09|我的学校很好\xa0\xa0教学质量很高，同学也特别的好，能够一起学习要从这里毕业了，很不舍，环境十分优美\xa0所有的任课老师都认真负责\xa0\xa0专业方面教的东西很多，也很复杂，能学到多少还得看你自己', '4.2|2020-02-09|学校的师资力量比较大学校老师很负责，都会给出指导意见，住宿条件比较好，食堂的饭菜可口学校环境很漂亮，有很多人到学校参观游玩。 我们教会计的老师是个非常有名的教授，教的特别好，英语老师讲的非常的声情并茂', '4.5|2020-02-04|学校环境良好，老师认真负责，食堂样式比较多，价格实惠，宿舍楼都很新，环境也比较好 毕竟是个理工学校，所以招聘会主要是理工类的。经济学专业理论性太强，对口工作是银行，一般最好的是考研继续深造', '4.3|2020-01-31|学校在沈阳名气和认可度还算可以，总体学风校风还是不错的\xa0师资水平可以\xa0机械专业好找工作，就业在沈阳还算不错，', '4.3|2020-01-31|学校低调不张扬，综合实力比较强，沈工大的电气专业很有名，就业前景也好，除此之外是机械等工科专业。']
沈阳农业大学,辽宁,沈阳市,228,2019,534.00,--,498.00,本科一批A段,普通类,沈阳农业大学是一所地方与中央共建的全国重点大学。学校坐落在沈抚同城连接带中心区域天柱山南麓，东与世界文化遗产清福陵毗邻，南与沈水浑河相望，占地面积10246亩。校园环境幽雅，风景秀丽，人文气息浓厚，教学、科研条件优越。沈阳农业大学的办学历史可追溯到我国农业教育的始兴时期—1906年清政府设立的省立奉天农业学堂，以后经历了奉天农业大学、东北大学,['4.3|2020-02-11|学校的校风很好，同学热情，非常朴实，是重点211大学。农学专业是研究农业发展的自然规律和经济规律的科学学科，未来就业方向我打算从事科研，继续深造研究。', '4.7|2020-02-11|学校同学朴实厚道，涉农专业是学校特色，农业大学校园很有趣，能看到一些新事物，学校活动也很多', '4.5|2020-02-02|学校教学资质优良，学校环境各方面在沈阳的大学里来说还是不错的，主要是农学、畜牧兽医、园艺这些专业比较有特色，也好就业，教师的水平也都很高，学生积极进取。 ', '4.8|2020-01-29|学校属于辽宁省内重点院校，特色专业有园林业，畜牧兽医业，学术氛围浓厚，教师认真负责，教学设备良好，住宿条件也不错， ', '4.7|2020-01-28|校区学风好，毕竟是老牌学校。科研投入大，项目多。老师都很和蔼，而且认真负责']
中国医科大学,辽宁,沈阳市,230,2017,--,--,487.00,本科一批A1段,普通类,中国医科大学是中国共产党最早创建的医学院校，是唯一以学校名义走完红军两万五千里长征全程并在长征中继续办学的院校，是我国最早进行西医学学院式教育的医学高校之一。其前身为1931年11月创建于江西瑞金的中国工农红军军医学校。1932年学校更名为中国工农红军卫生学校。1940年9月在延安，经毛泽东同志提议，中共中央批准，学校更名为中国医科大学。1948年11月，在,['4.3|2020-02-12|中国医科大学，学生们专业性强，学校的综合实力过硬，在东北地位较高，是教学，科研，临床于一体的综合性医院。学校培养研究生的方式很正规，在学三年，通过大量手术麻醉，及危重病人的抢救，积累丰富的临床经验。', '4.8|2020-02-10|在学校师资力量强大，老师给予帮助很多，导师人也很好，帮你想着一些事情，催促着发文章这些事情，我很喜欢这个学校', '4.8|2020-02-08|中国医科大学的专业性强，而且综合实力过硬，社会认可度高。呼吸内科专业技术高，具有完备的医疗设施，各位教授以及老师具有很高职业素质以及职业道德.对于病人耐心，具有很高的医德，对于学生比较关爱和理解，具有很高的师德，氛围愉快 ', '4.5|2020-02-07|学校生源比较多，培养学生的方式比较规范，办学理念和模式先进，对于科研能力要求比较高，学生需要发表核心期刊以上才能毕业，对于论文的审理也比较严格，锻炼了大家的科研能力。', '4.2|2020-02-05|学校挺好的，自由的气息浓厚。建筑古老，很有学习氛围，环境好，同学关系单纯友善。是一所不可多得的好大学。']
西南民族大学,四川,成都市,231,2017,--,--,487.00,本科一批B段,普通类,砥砺奋进，岁月流金。染青城峨眉之灵秀，汲工部武侯之神韵。西南民族大学坐落于天府之国，位于芙蓉之都的锦绣成都，是民族高等教育镶嵌在祖国大西南的一颗明珠。学校为一所综合性民族高等学校，起步于国家需要、百业待兴之际，前身为西南民族学院，创建于1950年7月，于1951年6月1日正式成立，2003年4月更名为“西南民族大学”，是在周恩来、邓小平、王维舟等老一辈,['4.5|2020-04-02|第一次来的时候是秋天，满校园的银杏，黄的可爱，细看还带点夕阳红，瞬间觉得在这里生活不自觉会变的文艺吧，第一印象就这么产生了。之后出现了保安用落下地的银杏叶扫成“I LOVE U”，又让我感觉这里的人好可爱，自那以后，便真正的喜欢上了这里，带着这种好感让我又发现了许多关于这个学校的美丽——地处成都，天府之名不虚传；气氛慵懒闲逸且舒适；', '4.5|2020-02-16|学校坐落在天府之国，一个来了不想走的城市，生活节奏比一线城市慢，城市发展很好，美食美女很多，很养人的城市，新校在双流机场旁边，没事可以去机场逛逛，说不定还能遇到明星。民族院校少数民族很多，各种民族活动丰富多彩，俗称西南歌舞大学，在这里可以体验到很多不同的民俗活动。还有就是食堂饭菜不错，好吃实惠，学校还常上微博热搜，又称网红学校，总的来说就是还行吧 ', '4.7|2020-02-08|在生活住行方面还是挺不错的，基础设施也比较完善，只要你想学，学校的资源还是不错的，社团活动很多，食堂的菜也挺好吃的，种类多而且便宜就计算机专业来说，专业课的大多数老师还是挺负责的，认真跟着学还是可以学到很多知识的。', '4.5|2020-02-02|直属民委，学校资金充裕，校园硬件设施非常好；多民族学生和谐氛围；注重学术活动，经常邀请海内外专家来学校讲座；学习环境很好，图书馆非常大，可以随时借到有需要的书籍 ', '4.3|2020-01-23|我们学校挺好的，虽然是二本，但基本都是一本线进来的。老师也很好，教学水平高，工作很认真负责的。']
成都理工大学,四川,成都市,232,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,成都理工大学创办于1956年3月15日，由国务院批准建立，3月27日，高等教育部和地质部联合发文，以重庆大学地质系、西北大学和南京大学地质系的工科部分为基础，同时抽调北京地质学院、东北地质学院部分干部教师组建成都地质勘探学院，建校当年即开始招收本科生。学校组建后，原北京地质学院石油系、二系部分、三系整体，先后成建制迁入。成都地质勘探学院1958年更名,['4.2|2020-03-17|这所大学的工科类专业还是相当不错的，很久以前我有一位朋友，就是从这所大学走出来的。记得当时她说的最多的一句话就是，在这所大学里上学，你想不努力都不可以，各科老师对于学习抓得非常紧，他们要求学生们不要挂科。', '4.7|2020-03-15|学校成立于1956年，历史比较悠久，所以学校的学习氛围很浓厚的，湖边每天都有勤奋的学生晨读，图书馆里虽然也坐满了人。学校的宿舍还不错，都是六人间有空调和热水，比较方便的。学校的食堂也很美味，很多地道的四川小吃。学校虽然不是211也不是985，但是最近评上了双一流，开心。', '4.5|2020-03-13|在四川成都理工大学是一个以地质为特色的学校.学校师资力量雄厚.还有很多满怀对地球热爱的人士，完全可以说是针对地理信息系统开展的专业.或许这个专业具备了地理信息系统的知识.或许在老师的帮助下覆盖面比较广知识体验还有很多。', '4.7|2020-03-07|成都理工在四川是最好的二本学校，无可厚非，知名度或者荣誉一点不比211学校差。企业管理专业属于信息管理方面，学院在学校属于中等水平，就业情况也还不错。学校地质、石油、勘探时全国前几名的。总体来说，理工算是个不错的学校，你不会后悔的。', '4.5|2020-02-11|学校环境与教师资源都很好，老师认真负责，可以学习到很多东西，校园内学习氛围较好，对自身帮助很大，老师和同学都很认真，友好。学校活动很多，可以满足大部分学生的课余活动需求。 老师都很认真负责，在生活中像家长一样给予关心，在学术方面认真谨慎，上课时间态度很好，能及时解答同学们的疑问和咨询。']
新疆农业大学,新疆,乌鲁木齐市,233,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,新疆农业大学是一所以农业科学为优势和特色，新疆维吾尔自治区重点建设的大学。学校位于乌鲁木齐市美丽的老满城。学校前身为八一农学院，经毛主席和中央军委同意，由王震将军于1952年在中国人民解放军第二步兵学校的基础上创建，隶属于新疆军区，是新中国成立后新疆建立的第一所本科院校。1958年，学院划归新疆维吾尔自治区人民政府，更名为新疆八一农学院。1995,['4.8|2020-03-19|新疆农业大学科学技术学院位于乌鲁木齐市，师资力量不错，由于学校是新疆农业大学的独立院校，所以一些教师和学习资源都是共享的。虽然校园占地面积不大，但是教学设施还是非常齐全的，有先进的各类专业实验室，信息化教室，图书馆，以及各种实训中心。', '4.5|2020-02-20|老师都很敬业，上课督导，生活体贴都是蛮到位的。学校的食堂也是各色菜系都有，为学生提供可口的饭菜。对了，这里的美食是蛮多的。\n', '4.0|2020-02-15|管理制度完善 能有各种各样的活动  师资力量也不薄弱 会经常有教授开讲座 学校地理位置也比较好 也算新疆排名前几的学校  ', '4.2|2020-02-05|学校环境优美，绿化面积大，布局合理，学校校风良好，学习环境良好，图书馆座位多，适合与好友自习。面积与其他本科学校相比较大。学校校风优良，老师认真负责，有专门的实习基地，多数老师都有自己的实验基地。学校属于民汉混合，宿舍也是，有利于民族大团结和文化交流。', '4.7|2020-02-04|环境好，占地面积大，专业多，课余活动多，专业水平还不错，总体来说还是不错的，最热门的专业就是水利，还有农学，动医动科也不错。 ']
新疆医科大学,新疆,乌鲁木齐市,234,2019,--,--,463.00,本科二批A段,普通类,新疆医科大学坐落于新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐市风景秀丽的鲤鱼山下，是一所具有光荣传统的高等医学院校，其前身新疆医学院始建于1954年，1956年建成招生。新疆医学院的兴建，受到了毛泽东、周恩来、朱德等中央领导人的亲切关怀和大力支持，毛泽东主席亲自决策将新疆医学院的建设纳入“一五计划”156个重点项目。1998年6月新疆医学院与新疆中医学院合并成立了新,['4.5|2020-03-24|新疆医科大学为国家公立大学，是疆较不错的一所学校了，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。', '4.2|2020-03-12|学校里面很多教授都是全国很有名的，所以你根本不用担心师资力量以及水平，教学是绰绰有余。在大学里，主要的还是自学以及自我管理，愿你有个锦绣前程。', '4.8|2020-02-20|新疆医科大学总体来说还是不错的，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。有六个附属医院，一附院，中医院，肿瘤医院都不错，毕业后如果打算留在新疆工作，还是要比内地就业要容易许多，', '4.3|2020-02-05|学校学习氛围十分浓厚，开设科目也很多，可以掌握更多的知识！教育建设也很好本专业不偏向临床，所以肯定比临床类专业的学科压力小。', '4.3|2020-02-03|学校面积不大，不过师资力量还行，比较是西部省会，国家扶持力度还是很大的，师生多民族结合，学习氛围还是很不错的']
新疆师范大学,新疆,乌鲁木齐市,235,2019,--,--,453.00,本科二批A段,普通类,新疆师范大学创立于1978年12月，其前身是乌鲁木齐市第一师范学校和新疆教师培训部，是十一届三中全会在高等教育领域的重要成果之一。伴随着改革开放成长，历经40年风雨历程，新疆师范大学始终坚持政治家、教育家办教育，努力成为支撑新疆教育事业和经济社会发展的坚强力量;始终把加强党的领导作为根本保证，坚持社会主义办学方向，落实立德树人根本任务，将社会,['4.7|2020-03-17|新疆师范大学管理方面比较严格，并且注重学生的多方面发展，有一些社团可参加。现在学师范类的也比较好找工作，就业前景很好。很多专业将来就业面也是比较广的。', '4.7|2020-02-16|学校很不错。整体水平很好，老师很责任的，课程设置也比较齐全。至于就业问题，是不用担心的。因为现在的用人单位很现实，就是要你能干活。', '4.5|2020-02-03|新疆师范大学现在大多数专业是在温泉校区，位于水磨沟区，与两座山相连，风景优美，独具一格。没事可以去爬爬山，眺望整个校区，心旷神怡的感觉，学校的空气也很不错，喜欢去跑跑步。', '4.5|2020-01-21|校区与两座山相连，风景优美，独具一格。没事可以去爬爬山，眺望整个校区，别是一番景象。学校的空气也很不错，喜欢去跑跑步。我们学校的图书馆也非常的值得一去，里面环境优美，适合读书学习。最后想说，我们学校的宿舍是四人间和两人间，宿舍的住宿条件还是不错，以后会越来越好的', '5.0|2020-01-19|学校在新疆维吾尔自治区属于一本大学，相对于内地很多同层次大学来说还有的一定差距，学校是新疆教师教育行业的领头羊，对新疆的教育事业起着非常重要的作用 ']
喀什大学,新疆,喀什地区,236,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,喀什大学坐落于中国历史文化名城、中国优秀旅游城市、素有“五口通八国、一路连欧亚”之称的喀什，是祖国最西部一所以培养基础教育师资和经济社会发展需要的应用型人才为使命的多科性本科学校。学校始建于1962年，前身为喀什师范专科学校，从建校到1978年底的16年间，学校是自治区5所高等院校(新疆大学、新疆工学院、八一农学院、新疆医学院、新疆喀什师范专科学,['4.5|2020-03-20|学校的规章制度管的很严格，\xa0宿舍到教学楼距离比较近\xa0搬了新校区\xa0\xa0虽然管的严\xa0但是这也是对我们负责任的表现。 ', '4.3|2020-03-14|学校的教学设施建设的很好，环境舒适。学校管理制度良好，师资力量雄厚。老师教学质量高，对学生负责，专业的教学设备较齐全，对学生的实践操作培养有佳。注重对于学生的动手能力培育，老师能积极与学生沟通交流。 ', '4.8|2020-02-24|学校的教学面积比较大，地理位置出色，出行交通非常方便，校园的环境比较好，绿化的占地面积比较广，师资力量比较雄厚，学校氛围比较和谐，有高大上的图书馆和体育馆。', '4.7|2020-02-18|我们学校的师资力量非常强大，老师的教育水平高，对学生要求严格，管理严格，教师关心体贴学生实训地方设备完整，学校环境优美，学生素质高。', '4.7|2020-02-08|我们学校总的来说还真的非常好，校园内的基础设施完善，师资力量雄厚。老师上课认真负责，我们学校是个很不错学校。这边的交通便利，适合安心学习。 ']
新疆财经大学,新疆,乌鲁木齐市,237,2019,--,--,446.00,本科二批A段,普通类,新疆财经大学是新疆维吾尔自治区人民政府举办的重点大学。其前身是1950年成立的新疆省人民政府干部训练班;1951年改建为新疆省人民政府干部学校，1957年与自治区各业务厅局干部学校合并组建新疆财贸学校;1959年升格为新疆财经学院;1962年根据国家宏观形势变化和政策调整返归财贸学校体制;1980年经国务院批准恢复新疆财经学院建制;2000年,原新疆财经学院、新疆经济管理干部,['4.7|2020-02-11|我们学校整体师资力量不错，尤其在会计，金融还有统计这一类的。学校食堂的饭菜很好吃也很经济实惠。 我所在的专业是经济统计学，刚上大一我们就听过中国人民大学的老师说我们专业是未来很有用的一个专业，大数据时代需要我们去探索和分析，要扎扎实实学好专业知识才能走到更远的地方。', '5.0|2020-02-10|学校硬件设施好。学校的环境优美，给学生创造了很好的学习环境，有很多社团，可以充实学生的大学生活，并且校园内大家能和睦相处，学校学习氛围特别好，能让大家充分感觉到大学的生活是很美好的。 学校专业很好，专业实力很强，课程开设的较合理，老师们都非常棒，讲课很认真，对学生很友好并且很有耐心。师生关系融洽，学习氛围浓厚。在学校可以学到很多专业知识。', '4.5|2020-02-10|专业性比较强，财经相关的专业如会计、审计、财务等都不错，其他专业比较一般（也有可能是我了解得不太够）。校园环境不错，绿化面积大，有个小市场，常用的东西都能买到。会计专业的老师都是非常优秀的，新疆里面甚至有些在全国拎出来也一个是一个，当然，师傅领进门，修行在个人，专业知识的提高还是要靠自己努力，外在的专业环境是可以的。', '4.3|2020-02-04|作为学校重点建设专业，老师配备还是不错的。基本是学校基础建设需要加强，水房澡堂都一般，要求高的同学可能会介意。学校环境还可以，大改造了一下，路面整洁，宿舍楼也粉刷了，学校食堂的饭菜又经济又实惠还好吃，种类丰富。学校学习氛围在期末、考研、考证等等前的氛围尤其的好，图书馆自习室几乎没有位置。食堂的饭据说是新疆各所大学排名第一的好吃。财经类的专业最热门，好就业。', '4.3|2020-02-03|会计相关专业老师优秀，学校硬件设施有待提高，学校整体学习氛围低，在市区内，交通是方便的，会计相关专业在新疆是有说服力的，男生很好找工作。  就业率很高，基本都能找到工作。师资力量较为雄厚，财经专业在新疆是数一数二的，未来应该会有更好的发展']
宁波大学,浙江,宁波市,240,2017,--,--,477.00,本科二批A段,中外合作办学,宁波大学是一所在改革开放中成长起来的新兴地方综合性大学，1986年由世界船王包玉刚先生捐资创立，邓小平同志题写校名。建校之初，由浙江大学、复旦大学、中国科学技术大学、北京大学、原杭州大学五校对口援建，高起点地开始了办学历程。1992年列为全国高校招生第一批录取院校;1995年首批通过原国家教委本科教学工作合格评价;1996年，原宁波大学、宁波师范学院和浙,['4.7|2020-02-01|宁波大学附近交通便利，建筑整体风格看着还不错，在本地的知名度还是不错的。地理位置很好，周围环境好，学校注重培养了学生的人文精神，而且教育教学质量稳步提高，成绩显著', '4.5|2020-01-20|学校很年轻，办学理念新颖，各类奖学金、补助上都很多，学校社团和各类活动也很丰富，设施氛围很不错，近年来学校发展越来越好，最近学校还评上了双一流，相信学校的前景是很不错的。 ', '4.7|2020-01-18|在专业上是非常有特色的，英语专业是宁大排前三的专业，在宁波当地很好找工作，学院培养既具有扎实专业基础知识和较宽知识面，英语专业强在全国排名也是前二十的，就业乐观。', '4.7|2020-01-17|宁波大学可以算是宁波最好的大学，有了历史感。绿化面积很大，周围交通便利且配套设施齐全，学习氛围浓厚。宁大学费也是比较便宜的，能在宁大求学是件比较快乐的事。 ', '4.2|2020-01-14|学校专业性强，注重实践性最好大二、大三假期有机会一定要多去做一些实习，积累一点工作经验，宁大的这个专业学习氛围还是不错的']
浙江师范大学,浙江,金华市,241,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,浙江师范大学是一所以教师教育为特色的综合性省属重点大学。前身是杭州师范专科学校，1956年4月16日经教育部批准设立。1958年升格为杭州师范学院。1962年，杭州师范学院与浙江教育学院、浙江体育学院合并，更名为浙江师范学院。1965年，从杭州搬迁至金华。1985年更名为浙江师范大学。2000年、2001年、2004年浙江财政学校、浙江幼儿师范学校和金华铁路司机学校相继并入。201,['4.3|2020-02-10|浙师大地理位置好，基础设置完善，校园安保很不错，环境优秀普遍高校的优良住宿环境了。未来发展很有前景。英语师范专业很好，整体上学习氛围很好，教学设施大部分都有，外教都比较有资历，发展主要看个人的学习能力和参与的比赛之类。 ', '4.3|2020-02-01|环境，师资力量，学生的生活住宿非常的好。认可度高的原因也是因为对于学生的多样化培养方面，学校也是非常的重视的。交通便利，日常生活娱乐也都有，学习氛围更浓一点。所以综合比较我认为还是很值得考虑的一个学校。 ', '4.3|2020-01-30|学校的基础设施完善，办学水平在不断提高，师资力量雄厚，学校在教学这一块比较重视，会给学生搭建好学习平台，学校也会定期开展专业技能大赛，给学生学习成长的机会。就业方向是企业会计，银行，职业技术学校的教师，就业前景较好，就业率教高。', '5.0|2020-01-13|\xa0浙师大省排第三，擅长教育教学，学校风景真的很好哦，心情不好的时候也可以到处走走散散心，离市区半小时车程很方便。本专业的师资力量还是不错的，也有几个不错的专家学者，学院会定期开展各种讲座。就业情况还是不错的。', '4.7|2020-01-12|学校环境都挺不错，学校的发展速度是惊人的，硬件软件设施越来越好，也是可喜可贺。校园内几乎覆盖了WIFI，学校每学期会搞一些活动，图书馆是浙江中部最好的图书馆，学习氛围好。']
嘉兴学院,浙江,嘉兴市,244,2019,--,--,468.00,本科二批B段,普通类,嘉兴学院是2000年3月经国家教育部批准，由原浙江经济高等专科学校和嘉兴高等专科学校合并组建的普通本科高校，实行“省市共建共管，以省为主”的管理体制。原浙江经济高等专科学校办学肇始于1914年，此后百年间数易校址，相继在宁波鄞县、杭州建德办学，先后隶属于国家重工业部、冶金部、中国有色金属工业总公司，被誉为中国有色行业培养经济管理人才的“摇篮”,['4.0|2020-02-09|有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好', '4.3|2020-01-14|我读的专业属于老牌传统专业，机械设计制造及其自动化，给我们上课的老师比较好，懂得的比较多，就业前景好', '4.2|2020-01-01|学校交通比较便利，图书馆、考研教室氛围很好，食堂挺多的，选择也多，会计专业是最好的专业，师资力量和学习风气方面来说也算是可以的，而且嘉兴学院的会计学排名也挺好的。 ', '4.3|2020-01-01|学校活动丰富，学校的图书馆藏书较多且分两个校区越秀分校与嘉兴学院地址相同，图书馆环境好。且嘉兴学院周边小吃店多且出名，越秀集市每每都是人潮涌动。 ']
西华大学,四川,成都市,245,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,西华大学是一所学科门类齐全、多学科协调发展的省属综合性大学，是国家中西部高校基础能力建设工程重点支持高校，教育部本科教学工作水平评估优秀高校，四川省首批深化创新创业教育改革示范高校，四川省首批文明校园，四川省绿化先进单位。学校始建于1960年，时名四川农业机械学院，是当时全国7个大区布点建立的农业机械本科院校之一。1978年被四川省政府列为省,['4.5|2020-03-30|西华大学是很不错的，校园环境是比较好的，在二本中来说是很好的了，至少比我去的成都那几个二本好多了，无论是面积和绿化，在四川的二本来说都是数一数二的，车辆工程是西华大学的王牌专业，还有其他的比如说机械土木这些还是很强的。', '4.3|2020-03-19|我不是西华的学子，但是我很喜欢西华，官方网站首页的照片就很令人心动和向往。西华有我初中和高中的同学，曾经我们在一起上学，而如今却是天壤之别，他们都是一本，而我却在二本二流学校，以后有机会一定去西华看看！', '4.3|2020-02-29|西华大学是一个综合性大学，学校具有优厚的教学资源和先进的教学设备，主要以工科为主，其他学科协调发展，在这学习真正能体会到，学而不思则惘思而不学则殆，的真谛，机械设计制造及自动化是王牌专业，课程设置很合理，学校组织过很多次实习。', '4.3|2020-02-26|四川省属大学，是省重点大学，在我们山东这边知名度可能不高，可能不知道这个学校，原本不是本地区的吗。学校在成都办学，在四川当地的知名度还是不错的，如果说在四川当地找工作的话还是很不错的，其他地区就不好说了，教资的话还可以吧。', '4.8|2020-02-11|毕竟西华大学是四川省属重点大学，目前也拥有校园自己的博士后科研工作站，这点还感觉不错的，虽然说是一所二本院校，但是他校园内部的专业还是比较不错的，毕竟舅妈之前就读的就是艺术专业，如今舅妈在开着自己的广告公司，虽然说与他的专业还有一些格格不入的感觉，但是毕竟也会用到他的专业，她的绘画能力真的很强。听她说如今西华大学的艺术学院发展的也很快，在新建的教育大楼，崭新的学习环境，更加先进的学习教材。']
浙江科技学院,浙江,杭州市,246,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,浙江科技学院的前身为成立于1980年的浙江大学附属杭州工业专科学校，先后经历了浙江大学附属杭州高等专科学校、杭州应用工程技术学院等发展阶段，2001年8月更名为浙江科技学院。2003年10月，浙江省轻工业学校成建制并入。经过近40年的建设，学校已发展成为一所具有硕士、学士学位授予权和外国留学生、港澳台学生招生权的特色鲜明的应用型省属本科高校。学校小和山校,['4.3|2020-02-12|学校有两个校区。对外合作多，师资力量强大，上课氛围良好，有良好的学习环境，汉语言文学属于万金油专业，师资力量还是不错的，好就业', '4.7|2020-02-04|学校在西溪湿地附近，环境优美，学校里面有山有水，既是学习的好地方又是养神的好地方。学校里面的老师都和蔼可亲，授课风格都各具特色，善于引导。学校里面活动也多，可以很大的锻炼学生的 ', '4.0|2020-02-04|综合性大学，校园环境优美，有牛逼的老师，能进实验室还是能学到很多东西的，关键还是要有主动学习的积极性', '4.3|2020-02-02|我们学校坐落于杭州西湖区小和山，财务管理专业是这些年的大热门\xa0学校的财管还可以\xa0其实老师们也挺厉害的', '4.3|2020-01-02|学校的师资力量和教学水平都还不错，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好 ']
中国计量大学,浙江,杭州市,247,2017,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,中国计量大学是我国计量、标准、质量和检验检疫领域唯一的本科院校。学校前身是1978年由国家计量总局创建的杭州计量学校，1985年经教育部批准升格为中国计量学院，2016年更名为中国计量大学，2017年成为省部共建大学。学校坐落于浙江省杭州市，校园环境优美，办学条件优越，拥有教学科研仪器设备总值4.6亿元，纸质图书230万册。现有52个本科专业，涵盖工学、理学、管,['4.5|2020-02-28|师资力量自然不用多说都是名牌大学出来的老师，教的特别好，老师们一点也不想别人说的大学老师不管学生的样子，对我们很是严格，正是因为老师当是对我们的要求，才有了我的今天。学院环境非常不错，我们经常组团去校园合影，校园干净整洁给在这里学习的学子一种非常好的感受，希望母校越办越好。', '5.0|2020-02-25|学校的师资力量整体水平不错，学校学习氛围特别好，挂科率非常少，同学们互相学习和竞争。住宿环境不错，我们是四人间。我们学校工科类的比较强。', '4.7|2020-02-19|出去办事，问路大爷、大妈、叔叔、阿姨都是很热情的，我爱这座城市了，爱这里的一切，为自己生活在这个城市感到骄傲', '4.3|2020-01-22|师资力量充足，上课认真负责，教学水平较高，学校的学习氛围较浓，食堂的饭菜很好，生活环境很舒适，配套设施完善，学校学费处于平均水平 ', '4.3|2020-01-13|学校的环境不错，四周交通方便，最近几年因为修路，生活越来越方便']
浙江海洋大学,浙江,舟山市,248,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,浙江海洋大学是一所国家海洋局与浙江省人民政府共建的教学研究型大学。学校创建于1958年，始名舟山水产学院，1975年更名为浙江水产学院，1998年与舟山师范专科学校合并组建为浙江海洋学院，2000年之后舟山卫生学校、浙江水产学校、浙江省海洋水产研究所、舟山石油化工学校和舟山商业学校等学校(单位)相继并(进)入，2016年更为现名。60年来，学校数易校址、历经变迁，积,['4.7|2020-05-29|学校在一个三面环海的长峙岛上，空气清新，校园是欧式建筑，喜欢摄影的学弟学妹们这里是不错的选择。地面干净天空蔚蓝，图书馆也很漂亮。学校有王牌专业海洋科学和水产就业率很高，总体来说，学校还是不错的，也很适合深造的学习，祝母校越办越好。', '4.7|2020-04-03|学校的学习环境非常不错，学校的学习气氛很好，上课氛围也很好，图书馆书很多，食堂菜也不错，专业就业率高', '4.3|2020-03-14|学校很美，师资力量强大，老师很认真负责，学习氛围浓厚，食堂很有特色，尤其是校园餐厅，学校的配套设施非常完善，也是好就业的', '4.5|2020-03-10|学校的校园环境优美，开设了很多当今热门的专业，就读人数也最多，学校每年会有招聘会，有固定的合作企业，我的专业就业前景很好', '4.3|2020-02-18|学校的任何方面都很完美，辅导员对学生的学习非常负责，反正实验课比较多，能锻炼实操的能力。学校管的还是比较严格的']
浙江农林大学,浙江,杭州市,249,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,浙江农林大学位于杭州市临安区、杭州城西科创大走廊的西端，是浙江省重点建设高校、浙江省人民政府与国家林业和草原局共建高校。学校创建于1958年，时称天目林学院，1966年改名为浙江林学院，2010年更名为浙江农林大学。经过60年的建设，学校已发展成为以农林、生物环境学科为特色，涵盖八大学科门类的多科性大学，建立了学士、硕士、博士完整的人才培养和学位授权,['4.2|2020-02-09|周围交通比较方便。学校本部两个校区，新校区面积很大，一年四季风景不同。旅游产业是欣欣向荣的产业，因此旅游管理专业也是朝阳专业，随着旅游管理体系的逐渐完善，把理论与实践更好地结合起来后，旅游管理专业的前景非常光明。', '4.7|2020-02-07|学校空气清新环境优雅，师资力量雄厚，教学设备先进。我是英语专业，二外是日语。四年学习下来，开设的课程也较为丰富，基础综合技能的课程有综合英语以及高级英语，口语等，就业前景广。', '4.3|2020-02-06|学校环境好，有各种的花草，有湖有鹅，傍晚散步十分惬意，\xa0食堂饭菜不错。老师人也很好。学校设施齐全，宿舍环境好，宿舍设施齐全，阿姨很和蔼也很负责。 ', '4.7|2020-02-04|学校总体来说还是不错的\xa0包括伙食呀\xa0师资力量方面，浙江农林大学的园林专业是浙江省排名第一的，同时园林专业是该校高考分数最高的专业，所以在该专业学习，学生基本都积极向上，认真进取，学习气氛浓厚。老师基本都认真负责，会了解各个同学的学习情况。', '4.5|2020-01-22|学校环境优美，老师都特别好，现在发展也越来越好了。学校在浙江也是属于中上水平的学校，给予学生的发展空间很大，生活设施一应俱全。周边的消费购物我挺方便的，现在地铁也通了，来往杭州城际也越来越方便了。学校发展也是越来越好的 ']
浙江中医药大学,浙江,杭州市,250,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,浙江中医药大学是以中医中药为优势特色学科的教学研究型大学，是浙江省重点建设高校，是浙江省人民政府、国家中医药管理局、教育部共建高校。学校始创于1953年6月，时名为浙江省中医进修学校;1959年6月成立浙江中医学院，校址位于杭州市庆春街原浙江大学旧址;1998年获得博士学位授予权;2000年3月整体迁至杭州市滨江高教园区办学;2006年2月更名为浙江中医药大学;2015年9月,['4.7|2020-01-26|我们学校很好，是一本专业为主。师资力量好，环境好，最好的当然是中医专业，但也是一所综合学校，临床、口腔、预防、药学、医检等专业在学校也很被重视的', '4.5|2020-01-24|我们学校在省内还是不错的，虽说不是211985，但也是省属重点高校，其中医专业的分数也是高于一本线71多分。护理专业在省内也具备很强的竞争力，师资力量强大。 ', '4.3|2020-01-12|学校治学严谨，注重对学生的专业性培养，老师认真负责有责任心。在这里度过了美好而又充实的四年，非常的怀念与开心', '4.5|2020-01-07|浙江中医药大学，位于杭州滨江，学科门类齐全，主要是以中医药为主。在学校的这几年中，我不仅学到了专业知识，而且参加了很多的社团活动。不仅在学业上有所进步，在社交交际上也得到了锻炼。特别怀念在校的日子。可以无忧无虑，一起泡图书馆，一起逛垃圾街。 ']
杭州师范大学,浙江,杭州市,252,2017,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,杭州师范大学是一所以教师教育、艺术教育和文理基础学科为主，新兴应用学科发展迅速，多学科协调发展的地方综合性大学。学校前身可追溯到创建于1908年的浙江官立两级师范学堂，是全国建立最早的六大高等师范学堂之一。1978年经国务院批准建立杭州师范学院，2000年前后，杭州教育学院、杭州医学高等专科学校等五校相继并入，2007年学校更名为杭州师范大学。百十年办,['4.8|2020-02-10|学校环境好，最喜欢学校的图书馆。学校大且漂亮，老师亲切，社团工作还是比较适合大家参与的，参与过程中可以和学生老师有更多交流，同时，在杭州这座城市，杭师大是一个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-10|杭师大的学习氛围很不错，新校区生活环境很棒，杭师大的师范专业在浙江省内真心算是前几的了。医学院的老师辅导员都很棒，专业知识比较强，平时也会安排校外的实操课，学习方式还是蛮多样的 ', '4.3|2020-01-30|师资力量近几年不断加强，好的老师教学水平很不错；学习氛围良好，师资力量雄厚，就业方向基本是老师，优秀的同学会具有留杭名额，可以考杭州的事业编制', '4.7|2020-01-29|校园环境好，专业课老师尽职尽责，课余时间自由，社团活动多。师资力量很强，老师对学生都很好，就业情况的话，一般都在90%以上，医院，社区卫生服务中心，各种卫生行政单位都可以去，发展前景还是蛮好的 ', '4.7|2020-01-01|学校环境优美，地处杭州梦想小镇，适合学术，学校老师教学严谨，上课认真，对学术负责，学校设施十分好，宿舍都有电梯，每栋楼都有冰箱和小厨房，宿舍四人间，有空调和独卫，生活便捷 ']
湖州师范学院,浙江,湖州市,253,2019,--,--,458.00,本科二批B段,普通类,湖州师范学院是一所综合性的全日制普通高等学校。学校办学历史可追溯至1916年的钱塘道第三联合县立师范讲习所，1958年开始高等教育，1994年开始招收本科生。1999年经国家教育部批准，原湖州师范专科学校、湖州师范学校和湖州教师进修学院合并成立湖州师范学院。2000年，原湖州卫生学校并入湖州师范学院。2005年、2017年分别通过教育部本科教学工作水平评估和审核评估。2,['4.5|2020-01-30|学校环境良好，老师认真负责，学校总体在浙江省内排名还不错，学校风气各方面都可以。', '4.2|2020-01-29|学校环境不错，师范生来说比较有优势，学校的资源信息方面也会比较偏向师范类，就业前景好', '5.0|2020-01-26|学校环境优美，学校是不错的，我们专业课程还是比较全面的，老师也比较认真负责任。学校会安排实习', '4.7|2020-01-22|学校有良好的师资力量和学习环境，制度规范，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动以及多样的社团活动，学校的植物很多，空气良好！ ', '4.5|2020-01-17|老师很好相处，我很热爱护理学专业，希望做一名优秀的白衣天使，为病人用自己精通的专业知识和善良的心撤去病痛的折磨 ']
台州学院,浙江,台州市,254,2019,--,--,447.00,本科二批B段,普通类,台州学院是一所经教育部批准建立的综合性普通本科高校，实行省市共管共建、以市为主的办学体制。学校历史悠久，办学源头可上溯至1907年成立的三台中学堂简易师范科，前身是1978年经国务院批准建立的台州师专。2002年3月，台州师专升格为台州学院。1995-2007年间，原台州教师进修学院、临海师范、台州卫校、温岭师范相继并入。学校坚持地方性、应用性、综合性的办学定,['4.5|2020-02-12|学校注重对学生的专业性培养，老师认真负责有责任心。在这里度过了美好而又充实的四年，非常的怀念与开心', '4.3|2020-01-29|学校空气质量好，学校里学习氛围挺好的，图书馆藏书多，老师也很热情，同学之间氛围好，会相互帮助，各类活动也比较多，丰富了学生的课外生活。', '4.7|2020-01-24|学校专业好，要求严格，学校老师认真负责，学校师资力量丰富，老师专业能力强，授课经验丰富。', '4.5|2020-01-24|环境不错，校内的基础设施越来越完善了，交通也很方便，学校距离商业区也不远，而且台州的物价比杭州等地低一些，居住的感觉也不错。就我个人而言，我还是比较愿意留在台州发展，就业机会也很多。台院和其他大学一样，想学习想兼职都有相应的机会，想要的就去争取，全靠个人自觉。 ', '4.2|2020-01-22|台州学院学习氛围良好，学校的师资力量和教学水平不错。学校食堂刚装修，超级好吃，学校学习氛围好\xa0，学风比较好。就业率业较高。 ']
绍兴文理学院,浙江,绍兴市,255,2019,--,--,484.00,本科二批A段,普通类,绍兴文理学院是教育部批准的普通全日制综合性高等学校。学校的办学历史可追溯到1909年创办的山会初级师范学堂，鲁迅先生曾出任山会师范学堂监督(校长)。1996年绍兴师范专科学校与绍兴高等专科学校等合并建立绍兴文理学院。2000年绍兴卫生学校、上虞师范学校、绍兴市城乡建设职工中等专业学校相继并入。2005年学校以良好成绩通过教育部本科教学工作水平评估。2013年被,['4.5|2020-01-30|我就读的专业是英语专业，专业老师文化水平高，待学生友好，对学生负责，学生专四和专八考试通过率高，英语专业课外活动丰富，比如外语角等等，毕业生就业范围比较广，起步薪金普遍较高。 ', '4.3|2020-01-29|学校很好，很全面，有很多专业，环境也好，地理位置也好，出去很方便，周围交通发达，附近有河有树，学校寝室环境也好，设备很齐全，食堂离寝室也很近。 ', '4.8|2020-01-26|我们学校本部一共有三个学院，占地面积较大。我们学校的图书馆藏书量丰富，并且不断有新的书籍被吸收。老师们也都非常认真负责，对我们提出的疑问也都耐心解答。 ', '4.5|2020-01-25|学校学风还可以校园不大但是风景不错\xa0感觉还是值得去的一个学校，我的专业是机械设计制造及自动化，我感觉这个专业挺好的，就业范围比较广，工作相对好找。师资力量还是可以的，专业课教的挺不错的 ', '4.2|2020-01-13|师资力量和教学水平都属于中上等，老师认真负责，同学之间也都会互相帮助。在绍兴这个文化底蕴深厚的地方，学校的学风很好。我是造价专业，听老师说就业前景比较不错。']
温州大学,浙江,温州市,256,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,温州大学是一所地方综合性大学，办学历史可追溯到温州近代著名爱国爱乡人士黄溯初先生1933年捐建的温州师范学校，文化底蕴深厚，有着优良的办学传统。学校位于浙江省南部美丽的沿海城市温州。学校占地总面积1985亩，分茶山校区和学院路校区。茶山主校区位于温州高教园区内，南眺罗山群峰，北蕴三垟湿地，山水灵秀与翰墨书香相得益彰，是莘莘学子修身治学的绝佳所,['4.7|2020-02-12|学校很大，是综合类学校，宿舍条件可以。电子信息工程这个专业学的东西相对广泛，就业前景好', '4.5|2020-02-03|地处温州茶山地区，集合了温州绝大部分的高校，周边有丰富的商圈资源。在风景和闲时游玩方面可以满足绝大多数的要求，而且附近就有着万象城。教室和宿舍挨得很近，平时上下课走路就可以很快到达，并且有好几条公交线路将学校所有的主要道路都串在一起，不管是去其他校区或是市区内都非常方便。 ', '4.2|2020-01-29|我挺喜欢我这个学校的，虽然是二本的，但感觉老师什么的都是名校毕业的，教学水平都很高，学校环境很棒，而且我感觉我们这个学校很有钱，设备很好，宿舍可以称之为豪华了。 ', '4.3|2020-01-25|学校条件不错，上床下桌，现在越来越多公司来我们学校宣讲招聘，以前这些公司都招聘985/211等一本学校的，因为有几年录取温大学生发现资资质很好，之后就来我们学校招聘了。还是挺惊讶的。财务专业工作本来就比较好找，只是看公司发展前景怎么样，你自己努不努力学。 ', '4.5|2020-01-13|学校风景优美，温州大学是浙江省\xa0或者可以负责地说全国范围内为一个拥有全套正规娱乐\xa0休闲\xa0餐饮等设施一体化服务的高教园区，温大每半个月都有大型活动\xa0每个学院之间比赛层出不穷\xa0\xa0温大篮球\xa0足球气氛据了解是浙江省高校最浓厚的\xa0在这里感受温大的文化\xa0会让你觉得一辈子回忆。']
山西大学,山西,太原市,262,2019,--,--,484.00,本科二批A段,软件工程,山西大学坐落在具有2500多年历史的文化古都——山西省省会太原市，学校前身为创建于1902年的山西大学堂，其悠远的文脉可以上溯至明代三立书院及清代晋阳书院和令德书院。早期的山西大学堂中西合璧、文理并重，办学思路开阔，育人理念先进，是我国近代高等教育重要的发祥地之一，也是三晋大地百年文化科教的重镇。历经116年办学历程，山西大学始终根植于华夏文明的,['4.7|2020-02-11|学校不大，去哪里都方便。图书馆建的很好，没事可以多去去。双非学校，最好的专业应该是物电，其他都一般般。主要是两个食堂，一个靠近文科楼，文瀛食堂，山西口味。一个令德食堂，比较偏南方口味。所学专业为水土保持与荒漠化防治，属于农学门类，就读期间主要学习了土壤学，植物营养学，生态学等方面的相关课程，其中老师授课水平较好，毕业后可在农业及环境科研单位从事相关工作或者环评公司从事项目跟进工作，就业前景好。', '4.8|2020-02-02|我的学校挺好的，有很多很多人，全国各地的人。大家都很优秀，希望大家一起努力，能够变得更好。哲学专业适合教书能够培养人的逻辑思维能力，搞好哲学，可以提高辩证思维水平，虽然没有具体学科的学习，但是哲学作为社会科学的总学科，精通哲学，万物皆通。', '4.0|2020-01-30|学风好，气象新。朝气蓬勃，开拓创新，与时俱进。我的专业是建筑电气与智能化，学校归在电力系，实际属于土建类，专业涉及比较广，电和建筑都有涉及，让人感觉比较杂，什么都学。', '4.5|2020-01-29|山西大学在山西可以说是TOP2，学校环境优美，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，能学习到深入的知识，交到来自五湖四海的朋友，很不错。总的来说真心不错。我给五星好评。', '4.5|2020-01-24|学校老师教的好，氛围比较好，消费比较低，食堂比较大，我学的专业是数学类的，数科院是比较平凡的一个院校了，不过我的一个任课老师曾经说过，数学家都是给他一支笔，一张纸就能横走天下的，主要靠算嘛。']
西南科技大学,四川,绵阳市,263,2017,--,--,483.00,本科一批B段,普通类,西南科技大学坐落于中国科技城——四川省绵阳市。学校是四川省人民政府与教育部共建高校，四川省人民政府与国家国防科技工业局共建高校，被教育部确定为国家重点建设的西部14所高校之一。原中央政治局常委，国务院副总理李岚清同志赞誉学校“共建与区域产学研联合办学”走出了一条有自己特色的办学路子。建校以来，学校几经搬迁，走过了创业、发展、壮大的不平,['4.5|2020-01-31|学校环境不错，绿化很好，设施完善，学校实验室环境很可以，方向覆盖全面，对于计算机相关类的专业来说真的很不错。而且实验室的项目都跟公司项目接近，很有实战氛围，能积累下不错的经验。而且学校食堂有7个很不错的。', '4.5|2020-01-24|学校环境优美，占地面积宽广，植被覆盖率高。学校有一个很大的逸夫图书馆，学习氛围浓厚，是看书的好去处。最令人难忘的是，学校的食堂饭菜可口，味道鲜美，种类齐全，可供选择的范围广。', '4.8|2020-01-23|学校整体环境优美，地处四川绵阳，地域开阔，老师们大多比较和蔼可亲，有完善的硬件设施，学校外面小吃丰富。我本人就读的专业为核工程与技术专业，本专业隶属国防科技学院，因为国家九院也位于绵阳，与西科大相邻，所以有较多的资源可以利用，设备比较齐全。 ', '4.7|2020-01-22|环境相当好，教学力量和师资力量都很雄厚，有相当强的科研队伍，并且老师对学生都很负责，教学水平高。适合愿意学习的人来学习，只要你自己真心想学，就会有人帮助实现你对知识的渴望。 ', '4.0|2020-01-21|学校的老师学生人数较多，一共三万多人。有些学院和有些专业做的实验和学术研究蛮多的。校园环境也还是很不错的，学校很大，两个校区，一个本部校区，一个西山校区，回来有校车。']
成都中医药大学,四川,成都市,264,2017,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,成都中医药大学原名成都中医学院，创建于1956年，是在周恩来等党和国家第一代领导集体的亲切关怀下，经国务院批准建立的我国最早的四所中医药高等院校之一，1995年经国家教委批准更名为成都中医药大学，2006年原四川省卫生管理干部学院、四川生殖卫生学院并入成都中医药大学。历经50多年的建设，成都中医药大学已经成为一所以中医药学科为主体，兼有理、工、管、文,['4.5|2020-02-11|学校的王牌专业是中医、中药、针灸推拿，我们学校是双一流学校，在四川省内还不错，我学的是医检，学得也很系统，老师也不错，比较好就业。', '4.8|2020-02-10|学校的学习环境还是很好的，我觉得中医大最好的专业就是中医类专业，老师也很负责。 医学检验技术是前几年很热门的一个专业，所以就业前景好。', '4.7|2020-02-08|学校硬件设施还是可以，医学检验这个专业老师都很好，教的很仔细，虽然这个专业拿到的是理学学位，但也和医学沾边，出来的学生也比较谨慎，在实习单位的评价普遍不错。', '4.5|2020-02-03|学校专业性强，学习氛围较浓厚，寝室配套设施算完善，热门专业为医学，最好就业的为药学，专业就业方向多为医院行政人事后勤科室，随着国家医改，就业前景明朗。', '4.8|2020-02-02|学校师资和教育实力强，校园环境优美，是个潜心学习的圣地 本专业培养医药和管理复合型人才，个人发挥空间极大，毕业后找工作具有多个方向选择，比如教师、医疗管理、医药代表、公务员等，好就业。']
四川师范大学,四川,成都市,265,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,四川师范大学是四川省属重点大学、国家首批“中西部高校基础能力建设工程”实施高校，是四川省举办本科师范教育最早、师范类院校中办学历史最为悠久的大学。学校位于四川省省会——成都市，现有狮子山校区、成龙校区、东校区三个校区。办学历史悠久。学校创建于1946年，其诞生与东北大学有直接的历史渊源。抗战初期，东北大学内迁到四川省三台县办学。抗战胜利,['4.5|2020-03-28|四川师范大学可以说是我国非常著名的大学了，我现在还记得我们老师让我们选择想去哪个学校读书的时候，给了我们很多学校的图片，其中就有四川师范大学，当时我就喜欢上了这所大学，因为这所大学我感觉环境非常的优美，学校的教学氛围非常的好，给我一种很亲切的感觉，虽然最后没有考上这所大学，但我还是有幸去亲眼看了这所大学，真的很棒!', '4.7|2020-02-29|当初我的同学考上四川师范大学的时候，我还在笑话他，干嘛要把自己培养成一名老师呢？可是现在我却只有羡慕他的份了！也许是四川师范大学太优秀了，把我的同学培养成了一位人才！', '4.3|2020-02-29|虽然不是川师的学生，但找工作的时候川师的就业网是我经常登录的网站，更新的多，而且很全面，是川内师范学生找工作的必备哦', '4.7|2020-02-20|这个学校虽然在四川来说是一个二本学校，专业方面文学和数学可以和一本学校媲美，师范类专业在四川师范大学来说绝对是王牌专业了，而且学校校园还是挺大的。离市区也不远，交通非常的便利。就业率也很高。我有几个同学都是这个学校毕业的，现在工作都很好！', '4.7|2020-02-13|环境特别好，狮子山校区，绿植挺多，周围交通便利，七号线直达北门，食堂饭菜好吃又便宜，南门各种小吃，餐厅挺多。学校作为师范算是川内扛把子，希望母校尽量把重心放在师范，越来越好 ']
西华师范大学,四川,南充市,266,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,西华师范大学是四川省属重点大学。学校创建于1946年，发轫于抗日战争时期的国立东北大学。抗战初期，东北大学内迁至四川省三台县办学。抗战胜利后，东北大学迁回沈阳，在川北有识之士倡议及川北三十六县十盐场支持下，依托东北大学的川籍师生在三台原校址创建了私立川北农工学院。1949年私立川北农工学院与著名墨学专家伍非百先生创立的西山书院共同组建私立川北,['5.0|2020-06-21|我们学校在南充，新校区在郊区左右，老校区在市中心但是不嘈杂的地方，老校区可以说是绿树成荫啦，所以说环境都是特别幽深的，甚至可以说是偏僻，就是这样的地方才能专心学习，寝室正在进行现代化改造，新区总体很好，老区差一些，总的来说很不错，就业的话，我之所以给了5分，因为只要是省内的老师，就没有不知道我们西华师大的，半数老师可能都和我们学校有关系，所以师范专业非常赞，别的专业就见仁见智了', '5.0|2020-02-14|教育质量好，校园环境优美，绿化很好，每个学院平时会有很多不同的社会实践活动，学校也有很多公益性岗位提供给学生们勤工俭学。学校在同类学校收费相对便宜，热门专业应该是师范类专业 ', '4.8|2020-02-04|我们学校地处南充，受到的各种诱惑较少，大家都很勤学，务实和质朴，学习氛围浓厚，经常在图书馆外面能看到大家排队的身影，也有在图书馆里面认真学习，努力奋斗的样子。 ', '5.0|2020-01-29|学校位于四川南充，有两个校区，老校区在市区，校内绿化程度高，新校区位于郊区，但是正因为如此，学校的学习氛围格外的好，学校的学习配套实施相对完善，大家有时间，有条件的静下心来认真学习，夯实基础。', '4.7|2020-01-19|环境优美，园林式学校，教师队伍专业，认真负责，富有学习氛围，从事教师职业的学生可选择，每个专业都有自己的特色，还可以。食堂多，菜品也挺好，出来后大多还是会选择教师行业 ']
中国民用航空飞行学院,四川,德阳市,267,2017,--,--,487.00,本科一批B段,普通类,或许是古蜀先民梦寐以求的飞天夙愿与现代文明偶然的“链接”，在古蜀国三星堆文化的都四川广汉，中国民用航空飞行学院如岿立的长梯，为翱翔蓝天的寻梦人铺筑了一条通天大道。作为亚洲最大、世界知名的“蓝天大学”――中国民用航空飞行学院,除了为新中国培养输送了占中国民航直属航空公司总数90%以上的飞行人才和大量的其他高级工程技术人才这样辉煌的业绩外，,['4.5|2020-02-10|学校很好，培养人才基地，每年都会有新学员加入，而且每年都有马上工作呃学长，学姐们，所以我也快了，感谢学校的培养。', '4.8|2020-01-23|学校大部分老师讲课超级棒，军事化管理，出来都是飞行人才，活滚固滚旋梯5000米是正常的体育课项目，私商仪四次必须通过，不通过停飞，遇到好的教员一生收益，飞行经历比较顺。', '4.3|2020-01-23|中国民用航空飞行学院是一群优秀的民航学校，教员专业，涵括了飞行技术，机务维修，空中交通管理，机场运输，空保，空乘等民航所需的各类人才。 ', '4.7|2020-01-17|就业率很高，可以这么说，即使你高提档线二三十分来这个学校都不吃亏。因为这个学校专业性可以说很强了，大一你就知道自己要干什么，要冲什么方向去奔！ ', '4.0|2020-01-08|老师讲课超级棒，军事化管理，主要是培养民航类的人才，就业率很高，不错 ']
西南石油大学,四川,成都市,268,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,西南石油大学是迎着新中国的朝阳创建的石油本科院校，是一所中央与地方共建、以四川省人民政府管理为主的高等学校。2013年，学校入选"国家中西部高校基础能力建设工程"，成为入选该工程的100所高校之一。2017年9月，入选为国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。20世纪50年代中后期，我国石油工业相当落后，远远不能满足国家建设的需要，引起党和国家高度,['4.5|2020-03-28|西南石油大学是一个很不错的大学，我弟就是在里边读书的。现在石油行业前景还是非常好的，私家车越来越多。所以石油作为必需品需求量还是特别大的。因此石油方面的专业很热门。同时校园的基础设施很全，校园风景也是相当不错的！同时西南石油大学的教学质量还是挺好的非常重视实训，在实践中探究，有助于更好的与社会工作接轨。', '4.5|2020-03-27|西南石油大学觉得不错。\n这个学院的老师还不错，亲和力很强，便于接触。很多老师上课互动很多，青春气息也很好，上课有激情有活力。', '4.5|2020-03-18|如果单单说学校的话，那应该还是很不错的，学校今天刚刚评上了双一流，学校的环境还是非常不错的，师资力量也好OK。目前来说，学校的王牌专业还是石油方面的，而且男生比较多一些。', '4.3|2020-03-17|艺术学院虽然不是西南石油大学的主流院系，但是投资也是很大的。学院的师资力量挺强大，教授为学术带头人，授课方式相当新颖，学生容易听懂和接受。而且学院还经常聘请国内外知名教授或者名人来学校上课。此外西南石油大学艺术学院在硬件设施上也很强大，与多个电影公司或者文化传播公司合作，建立了实训基地，而且还给学生提供了展示自己才华的机会。', '4.2|2020-02-23| 西南石油大学的石油类专业、石油相关专业很强。虽然西南石油大学材料科学与工程学院一般，但是该学院的焊接技术与检测和 高分子科学与材料的学生就业还是可以的，尤其是焊接技术就业很不错。']
山西农业大学,山西,晋中市,269,2019,--,--,434.00,本科二批B段,普通类,山西农业大学是我国著名的高等农业学府，建国前山西省两所本科高校之一，首批获得硕士学位授权、第七批获得博士学位授权的高校之一，教育部本科教学评估优秀高校，省政府与农业部共建高校，全国首批深化创新创业教育改革示范高校，国家中西部基础能力建设高校，山西省高等教育综合改革试点高校。百年学府，历史厚重。学校始建于1907年孔祥熙创办的私立铭贤学堂,['4.7|2020-01-28|我的学校学校的绿化做得很好，环境很优美，建校100余年了，有深厚的文化底蕴，我觉得还是很不错的学校呢 英语专业老师认真负责，和国外一家学校有长期合作，可以去交换和上课，外教老师一学期换一个，很好。', '4.3|2020-01-26|古老而与时俱进。位于山西省晋中市太谷县，距离太原市50公里左右。建校110周年，以农学院，林学院等农业专业为主。是农学博士授权点。校园风景还不错。 以植物多样性的研究为主，包括一些植物的特性等，会做实验，另外城市生态等也有涉猎，还有一些关于历史街区的研究及棕地修复的问题的研究', '4.8|2020-01-26|学校环境优美，绿化面积大适合读书，但是学校在村庄内，各种生活设施还算可以但比不上大城市里的，教学设备还可以，空闲教室比较少，考试周几乎没有空座位 师资力量还可以，老师很认真负责，学习风气也很好，同学们很多都准备考研，主修计算机方面的课程吧，我感觉都还可以。感受很充实大学生活。专业里面男生多，女生相对来说还是比较少的。', '4.2|2020-01-18|环境好，尤其是宿舍环境六人一间上床下桌带独卫，师生关系融洽。上了大学之后其实很多情况下学习要靠自己，自己要学会有完整的规划才不辜负。食堂饭物美价廉，而且量足，由于专业刚建立没几年，师资力量一般，可以满足日常的教学任务，就业情况来看，就业率在农大处于前列，未来发展方向可以沿车辆工程方向发展。', '4.2|2020-01-13|地处山西曾经的晋商商业核心，学校优势在于悠久的历史底蕴与过硬的科研水平，曾经是1979首批全国重点大学。生命科学学院目前现有4个本科专业，并有生物化学与分子生物学硕士专业.已建立起完整的本科生、硕士研究生人才培养体系。生物科学、 生物技术、生物信息三个专业以“生物科学大类”统一进行招生，学生在1-2年级按“宽口径、重基础”的目标进行统一培养，从3年级开始根据各专业需求、专业兴趣和学业成绩分流进入各专业。']
成都信息工程大学,四川,成都市,270,2017,--,--,493.00,本科一批B段,普通类,成都信息工程大学是四川省和中国气象局共建、四川省重点发展的省属普通本科院校。学校创建于1951年，前身为中国人民解放军西南空军气象干部训练大队；1954年转为地方建制，更名为中央气象局成都气象干部学校；1956年，学校改制为中央气象局成都气象学校；1978年，学校升格为本科院校——成都气象学院；2000年，学校由中国气象局划转四川省，更名为成都信息工程学院；,['4.2|2020-03-16|硬件环境很好，寝室4人间有独立卫生间和热水器。两个足球场，两个篮球场，有一个网球场。专业中电子，大气是王牌，但是通信这些也都不弱。环境很舒服，很齐全。成信院是61所卓越工程师基地。图书馆特别好，应该算是川内第二了。', '4.3|2020-03-14|个人觉得这个专业真的非常不错，师资力量非常雄厚，专业课程都是由外教教授，而且还是小班教学，专业知识和英语水平都可以得到质的提升。最喜欢的就是就是我的一个外教老师Diane，中文说得非常溜，课上严厉，课下友善。', '4.3|2020-03-10|我想要做一名科研工作者，在报考志愿的时候选择了成都信息工程大学，很喜欢这里学习氛围，在这里我结交了好几个和我一样想要当做记者的同学，在这里我学习的很开心，很喜欢这个学校', '4.3|2020-02-22|因为业务交流，我曾经在成都信息工程大学呆过一段时间，印象最深的就是餐厅里的菜，川菜口味很重，既干净又美味。这所大学的计算机科学与技术专业还是非常有名气的，学这个专业的学生也特别的多。学校的环境很美，我尤其喜欢体育活动场，是个健身的好去处。', '4.5|2020-02-15|省属理工类大学，和气象局共建的高校，这个学校的气象专业是全国排名前列的，教资水平也是很不错的，知名校友也是不少的，在市区办学，交通比较方便。']
山西医科大学,山西,太原市,271,2019,--,--,443.00,本科二批B段,汾阳学院,山西古称“三晋”，位于黄河流域中部，被誉为“华夏文明的摇篮”。山西又地处内陆，区位优势不强，经济发展单一，医疗资源偏弱，高等医学教育发展不足。艰苦的环境激发了三晋人民自强不息的进取精神，召唤着当代山医人献身医学教育事业的担当和勇气。在建设“健康中国”和“健康山西”的征程中，学校坚守初心，仁心担当，负重前行，主动谋求3700万山西人民的健,['4.2|2020-02-14|环境很好，虽然是新校区在榆次，但周围基本生活功能区都有，新校长上任，对医学生的培养也更完善，反正就是欣欣向荣。我在北京实习，可以说山西省对护士的培养体系远远胜过北京。专业课老师确实不错，都是有能力有经验的学者们。我对此评价很高。在实习中老师们也善于授课，教学，在实践中学习，在学习中实践。', '4.5|2020-02-12|比较满意，师资力量强 ，教学水平高，学习氛围浓厚，学校食堂菜品丰富，学校生活环境良好，配套设施齐全，学费比同类学校便宜，中医学专业好就业。工作好找的多。 在前两年学的一般是基础课程，偏理论，后两年学专业性课程，实验操作至关重要', '4.3|2020-02-08|学校有新校区和旧校区，新校区整体设施条件都挺完善的，最最重要的是有刚修建完成的图书馆，管理，环境，藏书，各方面都很喜欢，游泳馆，体育场，大学生活动中心，应有尽有，好好享受你的大学生活吧 这个专业，是社会上所必须的，是比较朝阳的一个专业，有较好的就业前景，因为我们国家的社保还在完善阶段，其实很需要这方面的人才，比较重要，但学好并不容易。', '4.3|2020-01-30|学术氛围强，绿化好，有两个食堂，食堂饭菜较贵，图书馆书籍齐全，多数是医学类，不同的院系管理不一，课程安排紧密，实验多。社团少，特色社团近年偏多，课后生活丰富。 我们专业的老师挺认真，热情。愿意帮助学生解忧，并且对待自己的工作也很认真。', '5.0|2020-01-16|师资力量挺强的，学习氛围很好，特别是考试周，现在有两个食堂，准备开第三个，好吃不贵，游泳馆还没有建起来，其他还好，学费不贵，护理专业，法医专业，都不错，听说有新设的专业。 总体而言还是不错的，4年制的本科，之后可以考取这里的研究生。现在护理也有了博士的授权点。现在山西医科大学有专门的护理学院，分数允许的情况下建议填报志愿']
山西师范大学,山西,临汾市,272,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,山西师范大学创建于1958年，坐落于华夏文明的重要发祥地古尧都临汾市，是培养山西省基础教育师资的重要基地。建校近60年来，学校不断上层次、上水平，现已发展成为一所培养体系完备、办学特色鲜明的省属重点师范大学。学校现有全日制本科生15800余人，研究生3400余人;设有24个学院，61个本科专业，17个一级硕士学位授权学科，2个一级博士学位授权学科，2个博士后流动,['3.8|2020-03-02|师大的学习氛围没得说，学习氛围好，就是师大历史悠久，硬件设施差了点，临汾整体也不是太发达，但学校马上就会搬新校区，生活方面肯定会有所提升']
四川轻化工大学,四川,自贡市,273,2019,--,--,472.00,本科二批A段,普通类,四川轻化工大学是一所全日制公办省属本科院校，前身是1965年建立的原华东化工学院(现华东理工大学)西南分院。学校座落于享有“恐龙之乡、千年盐都、南国灯城”美誉的国家历史文化名城——四川省自贡市，是国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设高校，是四川省人民政府授予的“四川省高新技术产业示范科研单位”。学校占地面积2000余亩，有汇东、营盘、黄岭,['5.0|2020-07-19|硬件无可挑剔，自贡东部校区、宜宾临港校区都是新建的，国内领先吧。55年本科20年研究生办学历程，底蕴深厚，在建的成都研究院也值得期待。', '4.2|2020-02-23|学校的综合实力很强，学校非常重视学生的实践经历，为以后的实习和找工作打下了基础。课余活动也有很多，学术氛围很重', '4.0|2020-02-12|学校的师资力量很强，专业课老师素质都很高，如果你想学习还是很有前途的，读研什么的！其余老师也很好，就是这个专业关键还是要坚持吧！要一直读下去啊！加油加油！ ', '4.3|2020-02-10|学校的地理位置很优越，校外交通便利，出行很方便，校园周围繁华\xa0离超市商场都超级近\xa0学校学习氛围轻松\xa0住宿环境好宿舍内有澡堂\xa0有卫生间校园绿化好', '4.7|2020-02-06|学校的地理位置和校园环境很好，四面环山空气好，食堂多吃的多。目前我专业的工作很好找，工作前景好']
西南医科大学,四川,泸州市,274,2017,--,--,435.00,本科二批A段,普通类,西南医科大学概况西南医科大学建于1951年，1993年成为硕士学位授予单位，2001年开始联合培养博士，2004年起开展留学本科生学历教育，2010年获准设立博士后科研工作站，2015年更名为西南医科大学。学校占地2011亩。在校本科生、研究生、留学生18000余人。现有专任教师1000余人，其中博士300余人，正教授近300人，副教授300余人。拥有“长江学者”讲座教授、国家“百千万人才工,['4.2|2020-03-26|学校学习风气良好，环境优美，老师比较负责认真，教学水平高，学校师资力量也逐渐雄厚，也相继盖了宿舍楼，游泳馆，篮球馆等等，学校发展越来越好', '4.2|2020-02-25|本校的师资水平非常不错，老师的素质真的非常高，教学水平很好，学校的学习氛围很融洽，学校有2个食堂，东门有小吃一条街。宿舍环境还不错，4人间，有独立卫生间浴室。', '4.8|2020-02-20|我们学校的环境优美，是一个适合学习的好地方，教师负责任，社团活动精彩丰富。学习氛围浓厚，经常会有各种名师讲座为学生课余时间学习更多的东西。 ', '4.7|2020-02-12|学校很好，出行的交通都很方便。校园绿化做的很好，校内环境优美，宿舍条件也很好，同学之间很有爱，图书馆很多人，学术氛围很浓，总体挺开心的，也有很多活动。 ', '4.5|2020-01-22|我们学校的学习氛围比较好，年轻老师更加认真负责，在考试前会帮助大家认真答疑，让大家好好复习，尽量不会挂科。图书馆的学习氛围也很好，到期末的时候去图书馆认真复习基本就不会挂科。 ']
山西财经大学,山西,太原市,275,2019,--,--,432.00,本科二批B段,中德学院,山西财经大学始建于1951年，是一所历史悠久、特色鲜明的高等院校，坐落于素有“龙城”之称的国家历史文化名城、山西省省会太原市。前身是山西省银行干部学校、商业干部学校、供销合作干部学校、财政干部学校和粮食干部学校，1958年9月五所干部学校合并成立山西财经学院。1984年12月成立山西经济管理学院。1997年10月山西财经学院和山西经济管理学院合并组建山西财经,['4.7|2020-02-10|在山西不错，尤其财务管理类的专业，学校不算大，但也慢慢扩展，第二个图书馆也在建，财大的老师还是很负责的，很多课的老师都会建立qq群，你在里面问问题，老师都会帮你解答的，财大还是会计、金融这些相关专业比较好。', '4.3|2020-02-09|山西财经大学是一所很好的大学，学校里大家都很有活力，都朝着目标不断的前进，总之是一所很好的学校，学校饭很好吃，老师都很亲切，一切都很好。学校大都是财经类专业，女生数量远远比男生多；其次就是校园表白手段越来越多样了；最后就是一到期末考试阶段，图书馆人员爆满，因为考试特别严格。', '4.5|2020-01-31|师资力量雄厚，学习氛围超级浓厚，同学们也都很优秀，人外有人啊，关键是食堂饭好吃。金融学专业一直都是比较热门的专业，而本科与硕士相比，硕士自然有着较高含金量，本科也基本从事着基层工作，但总的来说，还是看个人的能力。', '4.3|2020-01-27|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜，北校区学校周边比较热闹，位于号称山西中关村的南内环街，有很多电脑城之类的电子产品市场，离市中心也比较近，\xa0二本以上的专业都在南校区，华商学院的在北校，北校逛街方便，南校环境更好些~', '4.8|2020-01-15|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜。']
川北医学院,四川,南充市,276,2017,--,--,455.00,本科二批A段,普通类,l教育部普通高校本科教学工作水平评估优秀高校l临床医学进入ESI全球排名前1%行列l医学影像学国家级特色专业建设点l全国首批“卓越医生教育培养计划”试点建设高校l四川省医学影像学、临床医学本科人才培养基地l四川省普通高等学校毕业生就业工作先进单位l四川省首批“双学位”教育试点高校学校为四川省教育厅举办的公立高等医学院校，坐落在四川省历史文化名城、,['4.2|2020-02-12|学校还是可以，四川华西一超多强，就川北医学院和泸州医学院差不多，学校就业率可以的，考研率不错，基本在县医院工作，差不多就是这样的吧。 ', '4.7|2020-02-11|学校对我们学校方面比较负责，学习氛围很好，也很注重学生安全问题，老师都很认真负责，都是经验丰富的临床医生护士。学校不大，上课方便。以前的食堂菜色不错，并且便宜。护理学院在新区地处高坪，远离繁华都市，空气清新，俗称城乡结合部 ', '5.0|2020-01-21|川北医学院在四川算是比较好的医学院校，以前比泸州医学院还要好一点，新校区现在修的特别好，其他也都行，最好的专业是影像的，临床医学系的每年大概有收1500个人左右，', '4.5|2020-01-15|环境好，学习氛围还是比较浓厚的，考研的人比较多，考研比较流行，像图书馆，特别是期末的时候，人特别多。学校的专业还是算比较多的，可以专升本。 ', '4.5|2020-01-01|师资力量雄厚，上课热情，专业知识过硬。人才济济，学习氛围好，大家都很高吃苦耐劳。学校教学工作严谨，管理严格。临床实习安排合理。学习氛围好，大家都很吃苦耐劳。学校教学工作严谨，管理严格。学校新校区环境优美，是个学习生活的好地方，相比老校区处于城市中心的热闹，有不一样的生活氛围 ']
中北大学,山西,太原市,277,2019,--,--,458.00,本科二批B段,普通类,中北大学是一所由山西省人民政府与国家国防科技工业局共建、山西省人民政府管理的多科性教学研究型大学。学校的前身是1941年八路军总司令部在太行抗日根据地创办的我党我军第一所兵工学校——太行工业学校，历经太原机械学院、华北工学院，2004年6月经教育部批准更名为中北大学。中北大学位于中国历史文化名城——山西省太原市，并在朔州市设有校区。学校总占地27,['5.0|2020-02-04|学校环境好，空气质量好，地处太原郊区，去市里坐公交五十分钟，科研力量不错，老师负责敬业，军工学校，军工厂来招人的很多，但是待遇嘛，国企都差不多了 电子专业软硬件都高，主要以后是做PCB板，硬件，电路，雷达，软件也有安防什么之类的，不过专业还是硬件为主，编程也有用到，基本自学比较多，毕业后，大家做什么的都有，跟电子有边的都能去', '4.5|2020-02-03|学校是工科学校，师资力量很强，整体都是浓重的理工科的气氛。过去是国防兵工七子之一，归国防部管辖，后来归省内管辖。仪器仪表这个专业在中北整体还算不错，在兵器航天口还能得到部分单位的认同', '4.7|2020-01-31|很好，老师负责，专业知识学习快，环境不错，活动也多。学校的学习氛围也是棒棒的，但至少你得走出宿舍去学习，很多志同道合的朋友 老师很优秀，上大学后的学习主要还是看自己，全靠自觉，考研率很高，爱学习的总会学到很多东西，不爱学习的也学不到多少，有山西省内唯一一个以生物工程为名的硕士点。', '4.2|2020-01-30|人民军工第一校，是一所综合评分很高的大学。校区坐落于太原二龙山脚下，校区环境优美。 我学的是通信工程，就业方向就是通信相关的部门单位。专业课老师授课水平还是可以的。通信工程在全过各高校排名还行，在中北也算是女生数量还行的专业了。', '4.5|2020-01-27|学校多次获得国家级和省部级荣誉，计算机这种专业纯粹看自己感不感兴趣开不开窍了，学校里会有各种编程比赛，也有各种实验室，想提高自己能力的话这些是不错的选择。会在大四时让出去实习，考研氛围也不错']
太原科技大学,山西,太原市,278,2019,--,--,432.00,本科二批B段,晋城校区,太原科技大学是新中国第一所重型机械本科院校，是一所具有鲜明办学特色和光荣办学传统的多科性大学，是我国重大技术装备领域重要的人才培养和科学研究基地。1952年，太原科技大学的前身山西省机械制造工业学校正式创建，近代中国杰出的机械工程专家，时任太原重型机器厂总工程师的支秉渊先生担任首任校长。1953年，学校划归中央第一机械工业部。1955年，长春汽校,['4.7|2020-05-27|我是13级安全工程学生，现在在建筑行业工作，月薪扣五险一金之前有9000左右。学校位于太原西中环，现在建设的相当不错。2019年在主校区对面增加了新校区，环境非常不错，很适合晨读和背诵。学校与太原理工大学可以说是兄弟关系，之前交流非常密切。主校区食堂有三个，西餐厅和北餐厅环境非常好，东餐厅菜品种类比较多。太科大在太原的口碑和影响力还是很不错的，近几年进步也很大，希望母校能够越来越好。', '4.0|2020-02-26|看到你们这么多人说毕业后待遇好我就放心啦，想想05年毕业的时候，除了起工、液压和材料方面的专业，其他很多工资都只有1200-1500，甚至有些人七八百块。还没毕业的小朋友们好好学吧，专业要扎实点，人也要勤快点，只要有能力这样待遇会上升很快的', '4.7|2020-02-13|现在挺不错了，整体学术氛围一般偏上，现在的大学硬件环境都挺好，选专业的话，除非选自己最喜欢的，若是在科大选专业的话，工学里有机械制造，材料加工，工程力学等专业很不错，师资力量自然雄厚，理学和其它学科的专业一般吧，感觉都只是为前面的工学专业开设的。 信管专业并不是很有竞争力的专业，因为学习的知识并不是很深。', '4.2|2020-02-06|学校的优势专业主要是机械，食堂的饭挺好吃的，图书馆建设比较好，还有一栋最好的综合楼，最近在建设新校区，不会让你失望的 专业前景挺好，但是需要进一步走下去，在本科也能找到工作但是不是很好，大概就是销售。', '4.7|2020-02-03|学校整体很好，在山西省周围以及大部分地区我的专业相对来说还是很强的，食堂开设了三个，每一个食堂都有自己的独特的优势，让人很喜欢。帮我成长了很多，教会我知识技能，专业就业率很高，而且薪资普遍很高，只是软件开发岗位加班现象严重，大学中学到很多专业知识，希望工作中都能用到，希望计算机专业越来越好。']
长治医学院,山西,长治市,279,2019,--,--,441.00,本科二批B段,普通类,历史沿革。长治医学院座落在素有红色之都、魅力之城美誉的山西省长治市，位于长治市解放东街161号，是山西省教育厅直属的全日制普通高等医学院校。学校创建于1946年，是我党亲手创建的最早的医学院校之一。其前身是1946年“晋冀鲁豫军区白求恩国际和平医院总院”开办的护士学校，是在刘伯承、邓小平、薄一波等老一辈革命家的关怀下，由延安中央医院院长何穆博士亲,['5.0|2020-02-05|学校师资力量雄厚，教学水高。学校的学习氛围活跃。学校分南北校区，两个校区之间隔一条马路，学校不大，绿化一般，北校区有四栋学生宿舍，感觉不如长治学院那里小吃多，我个人感觉南区比北区热闹些。学校学费合理。', '4.8|2020-01-22|长治医学院是本科类的院校，学校整体的实力非常不错的，而且学校是在长治市的中心地带，与当地的和平医院比较近，学校与医院的联系也是密切的。药学专业在我看来是很不错的，首先从就业率上来说就很有优势，药学专业普遍就业率高，而且我们是医学类药学，大药学，选择性更多，适合的工作多。', '4.2|2020-01-20|教学方面都挺好的，管理方面也挺好的，教学模式是半军事化的，平时上课要着校服带胸卡，可以培养我们的一些生活习惯，药学这个专业是大药学，大药学有个好处就是就业面宽，只要你肯做不怕找不到工作，因为是医学院里的药学，所以无论是医院，还是企业都可以去，我们班级整体学风班风很正，考上研的不到四分之一，已经很不错了。', '4.7|2020-01-13|长治最好的高校，各项大赛都很靠前。学习氛围特别好，学生的整体动手能力特别强，培养了学生的能力。在本行业，学校还是比较出名的。医学影像学专业相对于临床医学专业来说，有很大的优势，本科毕业在市县级医院工作就业率高，考研的选择也很多，全国各大院校都有影像学专业。就业面也比较广，可以去超声科，放射科，CT室.磁共振，可以作医生，也可以做技师，还可以作介入医生，物理师，大型医疗器械公司的器械销售，培训师等等。']
忻州师范学院,山西,忻州市,280,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,忻州师范学院始建于1958年，是一所以本科师范教育为主、非师范教育协调发展的省属全日制本科院校。学院为教育部、财政部2007年确定的首批国家级“人才培养模式创新实验区”。2008年6月顺利通过教育部首轮本科教学工作水平评估，取得“良好”成绩。“地方师范院校人才培养模式综合改革”项目荣获第六届高等教育国家级教学成果二等奖。被国务院授予“全国‘两基’工,['4.7|2020-02-05|学校位置不错，办学严谨，设施完备，一切齐全，教学水平不错，特别物理系，整个系的学风都是很严谨，在态度上很认真，在活动方面，举办了各种各样的活动，为学生开创了很多实践活动 我的专业是数学与应用数学，如果立志当个教师，那么学这个专业对以后职业规划是有很大的帮助的。毕竟九年义务教育中，数学是一门主科。', '4.5|2020-01-10|学校管理比较严，师资力量还可以，普通二本所以大部分考研了，211.985院校深造的居多。中文系是一个大系，汉语言文学是会让自己沉淀下来的一个专业。大语文的教育环境下，就业还是可以得到保证的。只要能够投入文学的海洋，你会收获很多。']
山西大同大学,山西,大同市,281,2019,--,--,439.00,本科二批B段,普通类,山西大同大学是一所省属全日制多科性大学，办学历史可以追溯到20世纪50年代。2006年经教育部批准，由雁北师范学院、大同医学高等专科学校、大同职业技术学院、山西工业职业技术学院合并组成。学校现为山西省唯一的厅市共建高校，山西省首批应用型转型试点高校，是全国应用技术大学联盟、中国教育智库联盟、山西省教师教育联盟、山西省高等医学教育资源联盟和“乌,['4.7|2020-02-04|山西大同大学位于大同市南郊区，校园建设特别美，环境非常好，图书馆一流，每天都有满满的学生在阅读或者上自习！校园附近有一个很漂亮的湖，叫做文瀛湖，是周末骑行的好去处！ 老师还是对我们挺认真。考研一般会选择光学工程，或者考通信方面。相信未来光电信息科学与工程的前景会越来越好。', '4.5|2020-02-02|山西大同大学是山西最大的大学，分为南北两个校区，环境优美，学习氛围很浓厚，我在学校学到了很多的东西，各种方面的都有。 ', '4.5|2020-01-28|学校的硬件设施，和人文环境都不错。学习氛围浓厚，食堂饭菜不错。学校的汉语言文学专业是热门专业，就读人数最多。', '4.7|2020-01-20|师资力量雄厚，学校坐落于历史文化名城，煤海之乡山西大同，是大同市唯一的一所本科院校，也是山西省第二所综合性院校，更是晋北地区一枝独秀，所以发展潜力巨大。。校区环境还行，建筑很现代化，绿化也非常不错，硬件设施很好。课余活动很多，可以从各个方面挖掘自己的潜能，大家都不甘于现状，努力进取。', '4.7|2020-01-20|学校比较大，山西北方，各种设施正在完善，学风比较浓，考研比率高，社团活动比较多，校内还有各种付费兴趣团体，比如跆拳道街舞…… 师资力量强，教学设备好，老师高学历也还平易近人，学习氛围浓化学、化工专业这方面就比较好，想找好工作还是应该继续读研。']
太原师范学院,山西,太原市,282,2019,--,--,459.00,本科二批A段,普通类,太原师范学院是一所以本科师范教育为主、非师范教育和硕士研究生教育协调发展的全日制高等师范院校，1999年3月经国家教育部批准，由山西大学师范学院、太原师范专科学校和山西省教育学院合并组建而成。山西大学师范学院创立于改革开放年代，1988年开办本科高等师范教育;太原师范专科学校成立于建国初期，1958年在山西大学堂原址办学;山西省教育学院诞生于民国年间,['4.3|2020-01-19|太原师范学院学校的学习风气很好，学习氛围较其他同类学校也十分浓厚，是很不错，老师也是认真负责，图书馆自习室常常连空位置都没有。在这个学校会学到好多的东西，老师都很优秀，口语特别标准，大多数老师都是都有国外学习经历，课上经常向我们讲述国外的真是生活是怎样的。老师也很用心，认真对待每一节课，做好每节课的课件，作业也很认真的对待，每次作业的批改都对每个学生提出针对性的改进意见。', '4.7|2020-01-03|偏文科教育，学校里女生占大多数，校风很好，学习氛围浓，可能因为专业皆以文科为主，我们学校考研人数很多，当然考研率也不低。老师比较认真负责，专业能力也很强。学生基本都能过四六级考试。英语专业的学生得学的更专，练的更多，究得更深，努力提高自己水平，才能把自己跟非专业学生区分开来，使英语成为自己真正的专业。']
五邑大学,广东,江门市,285,2019,--,--,484.00,本科二批A段,普通类,五邑大学是由广东省人民政府于1985年设立的以工科为主的多科性大学，是广东省较早获得硕士、学士学位授予权的地方高校，具有接收港澳台侨学生、国际学生资格和优秀应届本科毕业生推荐免试攻读研究生资格，现为广东省高水平理工科大学建设高校。学校坚持践行“好学、多思、求实、创新”的校训，秉承“根植侨乡，服务社会，内外合力，特色发展”的办学理念，积极,['4.5|2020-02-16|教师有着经验丰富的教学能力。课室和研究室都配备新的实验器材和教学设备，学风淳朴，比较严格，能学到东西。地处江门市的市中心，出行方便，消费不高。', '4.2|2020-01-21|学校环境优雅，有格调，管理相对完善，教学氛围浓重，师资力量足，老师教学认真负责。个人深刻体会到学校老师对学生的浓浓的关怀，还有学校对学生的前途学业的关心和负责的。 ', '4.3|2020-01-19|五邑大学是一所偏理工科的综合大学，学习氛围比较浓厚，师资力量也比较不错，教学管理以及校风建设都很合理。学校位处市中心，地理环境优越，背靠一个大公园，环境优美。']
广东工业大学,广东,广州市,286,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,广东工业大学由原广东工学院、广东机械学院和华南建设学院(东院)于1995年6月合并组建而成。学校已有近60年的办学历史，是一所以工为主、工理经管文法艺结合的、多科性协调发展的省属重点大学，是广东省高水平大学重点建设高校。学校坐落在中国南方名城广州，地理位置优越，校园占地总面积3066.67亩，拥有大学城、东风路、龙洞等多个校区。大学城校区突出工科特色，,['4.5|2020-02-15|学校的建设和环境方面，就我而言，当我刚刚到学校的时候，学校正在搞评估，而且图书馆和八栋教学楼正在建造，当军训结束后，都已经完工而且各种设备都逐渐齐全了。在这么短的时间内，学校发生了如此大的变化，这些都是我们有目共睹的。学生方面，学校晋升二本以后，对外招生的标准提高，学生从整体上素质也有所提高。教师方面，做到老师从生活和学习方面融入学生。教师的积极性也有所提高。 ', '4.3|2020-02-15|环境不错，设施都比较完整，工科类挺强的，师资力量不错，教学水平比较高。学校的学习氛围还不错。食堂最好吃的是第二饭堂。我住大学城，感觉大学城比较有科研的氛围。自动化和机械是比较不错的专业，就业也比较好。', '4.2|2020-02-09|学校共有四个食堂，最好吃的是第二食堂。学校自动化专业、计算机专业最热门。 ', '4.2|2020-02-08|我的学校很好，首先是学校环境总体来说就很不错，有山有水，所谓地杰人灵。教室都有空调，nice。饭堂里面的东西又便宜有好吃，可以说是经济实惠。宿舍环境也不错呀，网络好，开着空调上着网。', '4.2|2020-02-05|地理位置优越，坐落于珠三角，学校科研经费充足，规模大，专业十分齐全，性价比较高，就业方面十分有优势，学生在珠三角就业较受欢迎，发展势头迅猛。']
华南农业大学,广东,广州市,287,2017,--,--,494.00,本科一批A段,普通类,华南农业大学是全国重点大学,广东省和农业部共建的“211工程”大学,广东省高水平大学重点建设高校，是一所综合性大学，长期稳居国内大学排名75名左右。校园坐落在素有“花城”美誉的广州市，土地总面积8199亩，其中天河五山校部4395亩，增城教学科研基地3804亩。学校建筑总面积145万平方米。自然景色与人文景观交相辉映，形成了“五湖四海一片林的紫荆校园”。学校悠,['4.2|2020-03-21|作为自己省的大学，对于他的了解还是比较多的，当年自己的本科也就是差一点点就进入到华南农业大学了，所以之前对于他还是有一定的了解，整个学校的学习环境就是挺不错的，学校的建筑风格也属于现代化的建筑风格，而且学校的校门看起来也是比较雄伟壮阔一点。', '4.2|2020-03-12|我自己的一个同学就是报考的华南农业大学，这所大学给我的总体印象就是环境十分的优美，而且与农业打交道，是大多数农村孩子的愿望，整个学术氛围十分的浓厚，所以说这所大学毕业学生还是有一定的优势，最起码就业压力不会那么大。', '4.3|2020-03-03|华南农业大学开放日.又再来看看.但是从汇景隧道这个门进入，没有开放日地点的指引.问了工作人员顺着大路一直去.又出了华农，开始导航思创园.后来导航启林南区才找到.校区很大。', '4.7|2020-02-15|华南农业大学地广物博，校园非常的大，去年旅游的时候去这个学校很震惊。走了好久才把这个学校逛完。学校环境一流，图书馆对外开放。有很多的人还有藏书也很多。图书馆自习人也很多。而且华南农业的就业率也很高，是广东的几所最好的大学了！而且住宿条件很好。经济管理和农业是华南最好的两个专业。具体我了解的就是这些！', '4.2|2020-02-13|大学是一个人自我发展的最好阶段.因为你有充足的时间和自由去选择.同时这也是人生最后一个可以完全按自己的意愿充分利用的阶段.大学四年应该做这四件事:钻研一个专业.参加一个组织.从事一项运动.培养一项爱好.']
广东海洋大学,广东,湛江市,288,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,广东海洋大学是广东省人民政府和国家海洋局共建的省属重点建设大学，是一所以海洋和水产为特色、多学科协调发展的综合性大学，是教育部本科教学水平评估优秀院校，是具有“学士、硕士、博士”完整学位授权体系的大学，是入选广东高水平大学建设范围的高校。学校的前身是创建于1935年的广东省立高级水产职业学校。她是广东现代海洋水产教育的发端，几经迁徙之后,['4.3|2020-02-15|首先说优点，广东海洋大学作为一所以食品，水产，农林为优势学科的学校，其所在的地理位置为广海大学科研究提供了极其有利的条件，其次广海大的校园环境以及生活设施都是比较完善的。广海大的学习氛围很好，每天早上去图书馆都会发现有很多人在楼下背书。', '4.7|2020-02-12|天空很蓝，长期蓝天白云，环境空气都非常好，设施也很全，有5个饭堂，校园很大，环境不错，专业建议食品学院和水产学院，就业好 ', '4.7|2020-02-11|从我的角度看，学校还行，不错，学习氛围好但主要看个人，师资也是不错的，老师讲课都很用心，有激情，图书馆资源很多，空闲可以多学习 ', '4.3|2020-02-07|我们学校师资力量在广东挺有竞争力的，有硕士点和博士点，竞争力专业是水产方面的，没有什么可以分心浮躁的氛围，并且校园环境很大，基础建设设施很全。', '4.5|2020-02-03|主要就是海洋水产方面是强项，特别是水产，在国内算是靠前了吧。新任校长说大连海洋大学调过来的，估计应该会狠抓包括航海学院在内的与海洋水产相关的学院学科 ']
东莞理工学院,广东,东莞市,291,2019,496.00,--,491.00,本科二批A段,普通类,东莞理工学院是广东东莞的第一所普通本科院校，省市共建，以市为主，诺贝尔物理学奖获得者杨振宁博士任名誉校长。学校所在地东莞，是中国近代历史开篇地、改革开放前沿地，经济实力雄厚，拥有“全国文明城市”“国际花园城市”“中国最具经济活力城市”“全国篮球城市”等多个称号。学校于1990年筹办，1992年4月经原国家教委批准成立，2002年3月经教育部批准变更为,['4.3|2020-03-27|东莞理工在我们广东省内众多二本高校中可以说名列前茅了。虽然在国内的名气不是很大，但是这家学校的名誉校长，著名诺贝尔物理学奖获得者杨振宁博士大多数人都应该听过。正如其名，这家高校的理工科很强势，推崇开放式教育，平常老师对同学们的日常管理不是很严格，课下个人发挥时间充足，给同学们充分的时间去实验室研究做学问。日常教学方面，教师质量不错，很多都是全国各地引进的高学历导师。', '4.7|2020-02-10|学校的师资力量和教学水平随着高建不断变好，大学排名逐年递增。学习氛围较浓厚，毕竟是广东的学校。学校的理工科专业最为热门，高分子材料等等，学费一年5000-6000，比较便宜。 ', '4.7|2020-02-09|学校占地面积也挺大，周围环境青山绿水，教师质量不错，学生素质也不错，周围有不仅万科生活广场，还有大岭山镇区中心，生活便利，吃饭唱k宵夜购物应有尽有。 ', '4.8|2020-02-04|师资力量跟教学水平挺不错的，学院学习氛围浓度高，有学习论坛以及金融协会创办的知识竞赛等，学校食堂菜式丰富，学校计算机学院最热门，配套设施挺完美。 ', '4.3|2020-01-21|环境优美，本城市高校最好，以应用型人才为主，对口本地。东莞本地的大学，政府支持力度大，海外交流补贴多，本地的大型展览活动，优先考虑本校。产业高地，GDP强势。人脉圈好。很多优秀校友在本地政府部门工作，或者开办企业。']
广东石油化工学院,广东,茂名市,292,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,广东石油化工学院是广东省人民政府与中国石油化工集团公司、中国石油天然气集团公司、中国海洋石油集团有限公司共建的公办普通本科高校，华南地区唯一一所石油化工特色高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校，广东省高水平理工科大学建设高校，广东省首批普通本科转型试点高校。学校地处中国南方最大的石化生产基地和水果生产基地、美丽的海滨城市,['4.7|2020-03-17|工作了几年以后，我才发现学历低真的是非常棘手的一个问题！为了更好地提升自己，以便在职场上有更大的发展空间，我报名参加了广东外语外贸大学继续教育学院的会计学历教育，老师真的是很负责任，讲的都是重点，每次考试之前都会对我特别的用心，所以我很顺利的通过了每一次的考试。非常感谢这所学院，也非常感谢教过我的那几位老师，我现在已经顺利的拿到了毕业证。', '4.5|2020-02-16|本校是华南地区唯一一所拥有石油化工特色的高校，学校的师资力量强大、教学水平较高、对学生关心认真负责。学校的学习氛围浓烈，生活和学习环境优越，配套设施完备。 ', '4.5|2020-01-29|因为学校位于广东省三线城市，物价水平比较低，学校专业出名的是石油化工类的，学费在同级别的学校中算便宜的，学校的师资力量和教学水平越来越好，特别这几年，学校新校区在建设中，准备学院变成大学，今年宿舍也有空调了，可以说生活环境越来越好了。', '4.3|2020-01-26|学习氛围当然是图书馆最好，满满的动力，老师都还不错，挺负责任，食堂还是好吃，最后一年基本经常在食堂吃，热门专业当然是石油化工，毕竟学校就叫这个，学费是和其他院校一样的。 ', '4.5|2020-01-23|学校是以石油化工专业为热门专业，因为本身就是做石油化工闻名的。我们的学校学习氛围不错，校园虽小也是五脏俱全，基本满足我对大学生活的追求。学校各方面开销也不高，总体还好。 ']
广州大学,广东,广州市,293,2017,--,--,495.00,本科一批B段,普通类,城市与大学共生共荣，大学延续城市文脉。广州大学是以国家重要中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统。学校紧紧抓住国家推进“双一流”建设，以及广东省和广州市高水平大学建设机遇，坚持面向国际学术前沿、面向国家重大战略需求、面向国家和区域经济社会需求，主动对接广州和粤港澳大湾区建设、创新和开放，按照内涵建设,['4.7|2020-04-28|学校师资雄厚，基础设施完善，教学资源丰富，机会也很多。只要是努力的人，都可以收获很多。并且学校也在不断变好，学习氛围也浓厚。', '4.7|2020-02-24|我的一位朋友本科是在广州大学上的，他并不是直接通过高考考上的广州大学。而是通过专升本考进去的，我一直都挺佩服他的学习能力。我曾经跟随他在这所大学里闲逛过，校园环境很优美，各项基础设施建设的都挺好。', '4.2|2020-02-11|学校师资力量很强，土木学院和建筑学院应该是王牌，计算机学科也能进入全球1%的学科，算是非常了不起了。政府支持，挂着“广州”城市命名的大学，政府拨款还是很多的。地处广州，找工作找实习非常方便。', '4.2|2020-02-09|学校整体一本招生，学生素质和教学水平也渐渐有所提高，可以看到学校领导对这方面很重视。土木皇牌专业，省内仅次于华工，甚至有些方面可以和华工竞争，经常有参与省内乃至全国著名公共建设。 ', '4.5|2020-02-07|师资力量雄厚，氛围还好，努力学的话，奖学金很多，保研机会也多，毕业时很多公司会来招聘，不愁工作，包括中建系统的都会来，碧桂园也来。']
广东医科大学,广东,湛江市,294,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,广东医科大学的前身是中山医学院湛江分院，创建于1958年，1964年升格为五年制医学本科院校并更名为湛江医学院，1992年易名为广东医学院，2016年更名为广东医科大学。1960年被评为全国文教战线先进单位，1978年有2项科研成果获全国科学大会奖励，1986年获硕士学位授予权单位，是广东省属重点建设大学，1991年获广东省办学水平评估一等奖，2005年在教育部本科教学工作水平评,['4.2|2020-03-18|教学生活已学生为主，师生关系融洽，更不乏优秀的年轻教师与以学术见长的老教授，综合实力名列前茅。', '4.7|2020-02-23|本校的各方面发展都特别出色，学校的管理制度非常严格，学习氛围也是非常的浓厚', '4.5|2020-01-30|学校的整体环境非常好，学校的硬件设施很好，师资力量雄厚，老师都很优秀，学校学习氛围很好，学生互相关爱', '4.3|2020-01-29|学校的现在的教学设备现在越来越好，学习氛围越来越好，想学习的人还是劲头十足', '4.3|2020-01-28|学院的各专业设置非常广泛，专业的类型也很丰富，有好多快要毕业的学长学姐都跟我说，这个专业还是很不错的，只要技术学的扎实，工作还是很好找的。']
广东药科大学,广东,广州市,296,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,广东药科大学创办于1958年，是全国三所药科大学之一，华南地区最早开办药学系列专业的高等学府。建校以来，学校秉承“药学中西、医道济世”校训，经60年砥砺奋进，现已发展成为“以药为主，药医结合，药工融合，多学科协调发展”独具特色的药科大学。学校规模宏大条件完备。拥有广州(大学城、赤岗、宝岗)、中山和云浮三大校区五个校园，共占地近5300亩，建筑总面,['4.5|2020-03-07|学校的校内外风景优美，老师的综合素质很高，教课非常一流专业，学校开设的专业很多，有学生会和艺术团等等学生组织，是一个学习生活的好地方 ', '4.3|2020-02-24|校园的总体环境很好，校园也挺大的。学校领导和老师关怀学生。基础设施一直在改进中。学校门口就有公交车站，交通方便，附近逛街的场所多。', '5.0|2020-02-03|我们学校的校园环境非常出色，天空很美，领导、老师和同学都很热情，很亲切。各种校园设施完备。环境优美，空气清新。对于同学们来说是个不错的选择哦。', '4.5|2020-01-23|我校的师资力量和教学水平非常出色的，基本都是研究生毕业，讲课也有趣，配套设施完善，平常的话，可以自己去图书馆，学校期末学习氛围特别棒，食堂各类食品丰富，最好吃的是汤饭王，因为本人喜欢清淡些。', '4.5|2020-01-15|我校的基础硬件设施建设的非常好，学习氛围非常好，图书馆宽敞整洁位子超级多。四人寝独卫，伙食也不错，食堂饭菜很干净实惠。']
韩山师范学院,广东,潮州市,297,2019,--,--,454.00,本科二批A段,普通类,韩山师范学院是一所历史悠久、特色鲜明的广东省属本科师范院校，位于享有“中国瓷都”美誉的国家历史文化名城潮州市。校园占地面积97.6万平方米，建筑面积46.8万平方米。学校创立于清光绪廿九年(1903年)的“惠潮嘉师范学堂”，前身可追溯到建于宋元祐五年(1090年)的韩山书院，是我国第一批、广东第一所专门培养师资的学校，1921年更名为广东省立第二师范学校，1935年更,['4.5|2020-02-08|宿舍一直在改善，现在每个区都住得比较好，校区比较旧，有两个田径场，能满足运动的需求，学生都比较朴实。辅导员对学生毕业的事也很上心。', '4.3|2020-02-05|学校历史悠久，环境优美，人文气息强，数学系更是学院的主要专业，该系师资力量雄厚，老师认真负责上课生动有激情，学生专业素质强！ ', '4.8|2020-02-04|挺好的，学校环境很好，学习氛围也挺好的，而且感觉那个地区的人都比较朴实，人际相处也很融洽，整个大学过的很丰富和愉悦，感觉既学习到了知识，又收获了各种技能和经验。 ', '4.0|2020-02-01|学校环境较好，绿化做的很好。老师挺负责任，也挺用心的，学习氛围也还可以。学习饭堂都还可以，校外也有挺多吃的学费比较便宜。 ', '4.7|2020-01-31|学校环境优美，各项设施都逐渐完善。宿舍条件也慢慢变好。本人就读外国语学院，大部分老师师德和能力都比较高。学习氛围较为浓厚，晚上没课的时候同学都会自发性去课室自习。当时我参加高考还是以本A线录取的，所以学费是五千多六千一年。当时宿舍一年是500，现在的话是按照宿舍设施不同而不同。现在的学校饭堂也越早做越好，各个区的饭堂都值得一试。 ']
韶关学院,广东,韶关市,298,2015,--,--,442.00,本科二批B段,普通类,广东韶关学院是经国家教育部批准成立的一所省属公办全日制综合性普通本科大学，是经国务院学位委员会批准的学士学位授予单位。学校坐落在举世闻名的世界地质公园丹霞山和禅宗祖庭南华寺所在地、中国优秀旅游城市、粤北历史文化名城——韶关市。韶关市位于广东省北部，距离广州市200公里，交通便捷，有京广铁路、京珠高速公路、武广高速铁路、韶赣高速公路、广,['4.2|2020-02-09|作为粤北唯一一所高校，是教育局重点关注的对象吧。在校园环境挺好的，有西区，南区，北区。地域跨越比较大，宿舍区集中。换了校长以后，很注重师资力量和教学氛围，经常开设一些交流会，学术会议。', '4.7|2020-02-06|学校环境不错，最近在校园里建设有商业楼，更多娱乐地方。图书馆很特别，最喜欢待在图书馆一下午看书复习。西区的运动场越来越漂亮，有4个饭堂，饭堂的饭菜也真的很便宜好吃。', '4.5|2020-02-05|学校环境非常美，经常有游客来访拍照。我们学校的师资力量挺不错的，老师基本都是硕士以上，学习氛围很好，图书馆每天都会满座的人在学习。食堂味道也不错，菜式多，不会吃腻。最热门的是物理与机电工程学院。学费比起同类学校适中。 ', '4.3|2020-01-20|韶关学院的学校比较大，而且环境很好，交通便利，7路公交车就可以到市区，火车站也很近的。活动比较多，学生也很多的，在这里学习，认真学还是很好的哈，希望大家努力努力再努力哦。', '4.7|2020-01-20|师资优良，学风积极向上，校园建设好，同学相处融洽，学习氛围也很浓厚，图书馆经常要早去才有座位，同学们考证考试的积极度高，热爱学习。 ']
岭南师范学院,广东,湛江市,299,2019,--,--,453.00,本科二批A段,普通类,岭南师范学院(原湛江师范学院)是一所具有百年师范教育历史的广东省属普通本科院校，坐落在中国大陆最南端的美丽港城湛江市。学校1904年始设师范科教育，1978年更名为雷州师范专科学校，1991年升格更名为湛江师范学院，2014年更名为岭南师范学院。在百余年的师范教育历程中，学校肩负兴学育人的办学使命，凝练了“崇德、博雅、弘志、信勇”的校训精神，坚持“师范性,['4.2|2020-02-15|学校环境优美，学生之间礼仪很好，见面相互打招呼，注重礼貌，学校学习氛围极好，考研人数在广东省名列前茅，已计划建设新校区，耗资18亿。', '4.5|2020-02-04|坐落于市中心，交通方便。校园学习氛围良好，一大早在新校区可以看到许许多多的同学自主晨读。图书馆每天入馆人数好几千人，座位爆满。每个教学楼都会全天候开放部分课室供学生学习。宿舍课室均装有空调。', '4.5|2020-02-03|师资力量宏厚，不乏清华、复旦毕业的老师，也有很多硕士、博士。更有工程、设计岗位退下来的匠人。社会活动多，具有地方学校的普遍特色。', '4.5|2020-02-02|学校的校园环境不错，学习氛围很好，同学之间相处大部分都很和谐。配套设施还算完备，宿舍有空调。生活便利。', '4.5|2020-01-23|学校内绿化环境好，学校也特别支持考研，考研氛围很浓厚，而且每年有不少学生成功考上研究生。地理位置方面，在市区，交通，饮食，生活方面很方便。']
佛山科学技术学院,广东,佛山市,306,2019,--,--,448.00,本科二批A段,普通类,佛山科学技术学院是经国家教育部批准设立的全日制公办本科普通高校，是一所具有60多年办学历史、拥有硕士学位授予权的广东省高水平理工科大学建设高校。学校坐落在国家历史文化名城、全国文明城市、全国先进制造业基地、粤港澳大湾区重要节点城市——广东省佛山市。学校起源于1958年创办的佛山师范学院和华南农学院佛山分院，其后佛山师范学院更名为佛山师范专,['4.5|2020-02-15|学校作为佛山本土唯一一所本科院校能够得到佛山市的重视，资金方面不缺，在佛山知名度较高。理工科发展较好，有较好的新硬件和师资，文科类专业经管前景好。', '4.5|2020-02-11|学校位于一座具有历史悠久，深厚文化底蕴的城市—佛山。佛大的学习氛围非常的浓厚。在佛山学习的这四年时间，感受到了佛山的风土人情，在老师们的悉心指导下，我学到了很多东西，我觉得学校给我的感觉非常棒，老师们都非常的尽职。 ', '4.7|2020-02-09|学校是本科大学，环境好，正在建设广东省一流理工科大学，是佛山地区最具影响力的大学。专业知识涉及广泛，专业前景好，就业机会多，发展潜力大，是比较好的经济类专业。', '4.8|2020-02-05|学校新宿舍不错。环境优美，虽然整体旧了点。但附近很繁华，很容易就能做各种活动。仙溪校区很大，还有一部分在重建中，因为是新校园，所有东西都很新，也很旷阔。总体来说还算好的。', '4.3|2020-01-24|师资力量非常优秀，非常好，老师都是博士后，很专业，学术氛围很浓。都是名校毕业的博士后，还有一些海归教授，老师水平超一流，老师会介绍很多自己的资源给您共同发展。男女比例合适。毕业之后主要做老板，老师会要求联合创业，科研氛围浓厚，很有研究院的感觉。学校男女比例合适。当然主要重心要放在学习上哦。 ']
上海海洋大学,上海,上海市,309,2019,--,--,498.00,本科二批A段,中外合作办学,上海海洋大学是多科性应用研究型大学，上海市人民政府与国家海洋局、农业农村部共建高校。2017年9月入选国家“世界一流学科建设高校”。学校校训：勤朴忠实，1914年9月1日定立。创校初心：渔界所至，海权所在也。办学传统：始终坚持把论文写在世界的大洋大海和祖国的江河湖泊上。学校前身是张謇、黄炎培创建于1912年的江苏省立水产学校。历经国立中央大学农学院水,['4.5|2020-02-12|学校整体环境不错，有优秀的师资力量，可以在这个学校学到好东西，我的专业是一个朝阳专业，还需要十年以上的发展时间。 ', '4.7|2020-02-11|学校的环境特别好，学校餐厅特别棒，卫生，种类也多，一餐二餐的阿姨特别好，电气工程及其自动化专业很好，就业范围广。', '4.2|2020-02-05|学校环境好，餐厅的饭超好吃，校区干净卫生整洁，老师都很负责很友善，宿舍设备都很齐全我所在专业的老师超nice，基本上手里都有自己的科研项目，也很欢迎同学们一起参加，有同学毕业了直接就签了老师的公司里。', '4.5|2020-02-05|上海海洋大学位于临港新城，毗邻上海海事大学，水产和食品专业是优势。 我所在的食品科学与工程专业是上海海洋大学较为强势的专业，学生的质量和师资都很不错。', '4.7|2020-02-05|学校从任何方面来看都是很好的学校，风景优美 ，专业很不错，能学到点东西。']
上海中医药大学,上海,上海市,310,2017,--,--,481.00,本科二批A段,中外合作办学,上海中医药大学成立于1956年，是新中国诞生后国家首批建立的中医药高等院校之一,是教育部与地方政府“部市共建”的第一所中医药院校，也是上海市重点建设的高水平大学。学校位于浦东新区张江高科技园区科研教育区内，占地500余亩，教学设施齐全、环境优美。作为地处张江科学城核心板块的高校，以主动对接国家战略、对接服务具有全球影响力的科技创新中心建设为己,['4.3|2020-04-18|学校的地理位置好，距离市中心较近，交通十分便利，师资力量优秀，学校也大力支持学生学业，学习氛围日渐浓郁。', '4.2|2020-04-16|学校的师资力量特别强，老师的管理很严格，注重对学生进行综合实践活动指导，环境优美，师资力量雄厚，为学生提供一个良好的学习环境，我们的学习也可以得到提升。 ', '4.7|2020-04-10|我们学校是一所不错的学校，现在校园内自带公交场，交通便利了很多，师资也很高，有不少的教授级别人物。饭堂有4家都挺不错的。图书馆藏书量挺多。', '4.7|2020-04-08|学校的综合实力很强，教学硬件设施好，学校环境优美，福利好，教师团队年轻有活力，整体交流氛围非常融洽。', '4.3|2020-02-27|我们学校的师资力量和教育水平总体上还是不错的，有些教授级别的老师真的特别厉害。新饭堂三楼是网红饭堂，环境特别好。']
上海师范大学,上海,上海市,311,2017,--,--,472.00,本科二批A段,中外合作办学,上海师范大学是上海市重点建设高校，是一所以文科见长并具教师教育特色的文、理、工、艺等学科协调发展的综合性大学。2019年，学校成为上海市高水平地方高校（学科）建设试点单位。学校创建于1954年，1956年成为本科院校，1981年被国务院学位委员会确定为首批硕士学位授予单位，1986年被批准为博士学位授予单位，2017年入选教育部卓越教师培养计划实施院校。学校排名US,['4.7|2020-03-27|上海师范大学中文系不错，另外，上师大的心理学和艺术系是不错，广告专业在全国现在都比较有名。 在上海师范的校园里会遇到很多的外国人，我去玩的时候经常会遇到。在上海师范会有很多的出国机会还有交换生，是很诱人的，希望大家报考！', '4.5|2020-03-04|上海师范大学令人骄傲的是拥有有全上海排前三的图书馆资源，有一批不错的师资力量和学科带头人。在非部属师范院校中排名很高，现在就业的趋势是学校大于专业。', '4.7|2020-02-12|校园环境特别好 虽然小但是五脏俱全 校区比较有历史年代感 但很多影视剧会来这里拍摄。在2015年的QS世界大学学科排名中，学校9个学科入选世界大学一流学科，进入上海高校前8名。', '4.2|2020-02-10|上海师范大学是市重点建设的高校，师范类专业就业率高，小教学前专业排名靠前。学校很美，非常有文艺气息，妹子居多。师范、小教、艺术、表演、心理学都是比较强的学科。老师在授课过程中强调开放性、自主性学习。老师们非常擅长接受新事物，并与学生一起讨论新事物的商业价值。', '4.2|2020-02-05|非常好的一所学校，环境优美，师资力量强大。感觉能学到很多东西。师资力量看专业，师范类都比较认可，有厉害的专业，老师就比较强。学习氛围非常可以。食堂也很好吃。学费收费也会合理。']
上海第二工业大学,上海,上海市,312,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,上海第二工业大学成立于1960年，是一所工科见长，管经文理艺多学科协调发展的市属普通高等学校。五十多年来，学校从成人教育起步，到举办全日制高职教育，再到升格为普通本科高校，直至被国务院学位委员会列为“服务国家特殊需求人才培养项目”专业学位研究生培养试点单位，走出了一条技术应用型高校的特色发展之路。办学历程中，学校始终坚持社会主义办学方向,['5.0|2020-07-07|刚毕业，离开了很舍不得，二工大是一所开放性较强的综合类大学，真正意义上的大学生活离不开自由与自律，老师认真负责，工科专业是学校强项专业，师资力量雄厚，人文建设完善，而且最近刚批下来扩建，还是上海市重点项目，交通方便，学校会越来越好的，学弟学妹们加油，我在上海等你', '5.0|2020-02-11|上海第二工业大学是一所以工科为主、经管文理多学科协调发展的高等院校。学校成立于1960年，地处上海市浦东新区金桥教育园区，占地面积近800亩。大一大二课程很多，比较累，没有什么有价值的学科，大三学科较少，但都是专业课。专业知识一部分关于硬件模电方面，大部分关于软件。', '4.2|2020-02-10|专业教学环境和教学课程安排还可以，希望大家好好学习，争取考来我们学校 学习氛围尚可，对自制力要求更高，自由度相对更高，自我感觉良好偏上吧，毕竟每个人的情况是不一样的，大学本身就是一个自由的象牙塔，每个人都应对自己的选择负责，不劳者不得食？差不多吧', '4.7|2020-02-05|上海第二工业大学还是很不错的，学习氛围不错，图书馆的环境好，自习教室多，不同的老师有不同的上课风格，平均水平不错。学校食堂有五个，价格合理，有贵的也有便宜的，口味还行，个人喜好了。优点。师资力量还可以。很多负责任的老师。未来发展还可以，比较适合男生，就业率也是学校里面很高的专业了。', '4.8|2020-01-29|学费在上海比较低，公立学校；全学分制，自己选课，选老师，国内学校信用专业还处于探索阶段，专业排名国内靠前。']
上海海事大学,上海,上海市,313,2018,517.00,--,465.00,本科提前批,普通类,中国高等航海教育发轫于上海，1909年晚清邮传部上海高等实业学堂（南洋公学）船政科开创了我国高等航海教育的先河。1912年成立吴淞商船学校，1933年更名为吴淞商船专科学校。1959年交通部在沪组建上海海运学院。2004年经教育部批准更名为上海海事大学。为更好地服务上海国际航运中心建设和国家航运事业发展，根据上海市高校布局结构调整规划，2008年上海海事大学主体,['4.8|2020-02-12|上海海事大学是一所航运类大学，毕竟专业知识真的挺广的，从大环境来说，上海这几年规划建立临港自贸区，就业的机会更大些。而且上海海事这几年风头挺旺的，海商法本科专业受到教育部支持从二本拉到一本，学校也有了自己的新校船，和国外学校交流机会越来越多。', '4.7|2020-02-11|地处经济中心上海，就业机会多，薪资高，学校实力有，行业里面有较大的名气，由于本科校区是新校区，环境设施都很不错，大部分学院都有很不错的老师，图书馆自习室都是非常适合学习的地方。', '4.7|2020-02-08|当地人对这所大学的认可度比较高，而且学校培养的人才都是术业有专攻类型的，而且平时学校组织很多活动。老师与学生的互动也很多。学校宿舍条件也很好。', '4.3|2020-02-06|学校虽然靠近郊区，离市区较远，但是校园环境良好，同时也创造了一种良好的学习氛围，是个真正专注于学习的学校。学校内部环境不错航海技术不错，就业率百分之九十以上，而且工作待遇还不错，可以商船挣外快，免费的出国旅游，可以进海事局，关于海运方面的你都可以进去。物流专业就业前景很好，但是就目前中国发展现状而言是出于一个刚起步的阶段，但是物流发展速度快，不出二十年，必然会发展得更好。', '4.3|2020-02-02|海事特色，行业内盛名，学校很大很漂亮，宿舍也不错，学校环境不错，学习氛围好，资源也丰富。在航运圈真的很受欢迎，以及到处都是校友 国际航运管理专业，现在改成了交通管理，是上海海事大学最好的专业。学习比较轻松，有养老专业之称。毕业后大多去航运企业，就业率很高，因为这个行业十分认可上海海事大学。']
安徽师范大学,安徽,芜湖市,314,2017,--,--,466.00,本科二批A段,普通类,安徽师范大学是安徽建校最早的高等学府。学校坐落在具有“徽风皖韵、千湖之城”美誉的国家级开放城市——芜湖，濒临浩瀚长江，傍依灵秀赭山，集江南自然之神秀、汇安徽人文之灵杰，是安徽省人民政府与教育部共建高校、国家“中西部高校基础能力建设工程”项目建设高校，是安徽省委省政府优先建设的省属重点综合性大学和安徽省“地方高水平大学”项目建设高校,['4.5|2020-03-21|学校非常好，实力很强大，学校管理严格，我所在的专业师资配置十分强大，就业前景很好，是一个不错的专业。', '4.2|2020-03-12|师资力量雄厚，校园环境十分漂亮，学校位置好交通便利。学校语言环境比较好，我们专业师资力量雄厚，就业前景还是可以的', '4.5|2020-02-02|学校的环境十分优美，学习氛围很浓。学生多是务实、肯干、细心的类型，身上担的责任也很重大。我们英语专业比一般的英语专业的人多学教育知识，算是有一个大致的方向供其选择，还可以  ', '4.0|2020-02-02|学校的环境特别好 学习氛围很浓厚 学生普遍素质高 老师也很不错   学校的食堂很不错 交通很方便  地点位于市中心  周围吃饭的地方也多 ', '4.3|2020-01-01|周围环境很好，同时也有两大吃的地方，特别好吃 。我们专业学的内容很充实，而且特别贴近本专业内容，很喜欢，找工作时也用的到']
上海应用技术大学,上海,上海市,315,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,上海应用技术大学（ShanghaiInstituteofTechnology），简称“上应大”，是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校。学校入选“教育部卓越工程师教育培养计划”、全国100所应用型示范本科高校建设单位、上海市首批深化创新创业教育改革示范高校，应用技术大学（学院）联盟成员，是一所以应用型学科支撑、技术创新导向，工科为主、经管文理多学科协调发展，特色,['4.2|2020-03-04|上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，专业包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。', '4.5|2020-02-11|优点;上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，主打专业，包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。学校的管理还是很人性化的，各种设施也很齐全；', '4.3|2020-02-02|学校还可以，实践机会较多，找工作难。环境绿化这块，校内还是很好的，周边公园也多；交通是超方便的，离上海南站，上海体育馆，徐家汇都很近的，交通好，生活购物也当然就方便。其实学习靠自己，学习氛围还可以，即使是暑假，学校照样有7点到图书馆，一直坐到闭馆的学生。', '4.0|2020-01-31|是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校，学校怎么说呢，在上海这个高校云集的地区，学校培养出很多知名的校友，学校的教资也不错，身为上海应用技术学院的一名学子，我觉得我们学校的生活和学习环境还是很完善的。我读的专业是数字媒体，是计算机大类分流的一类。在大二的时候计算机的新生才开始根据大一的成绩选择想要的专业分流。毕业以后主要从事设计师类的岗位。', '4.2|2020-01-19|学校还是很不错的。建筑环境与设备专业比较新星，专业方面的内容比较宽泛，部分老师上课风趣，毕业设计比较有趣是工程设计，就业选择设计院或工程建筑单位都是不错的选择。']
安徽工程大学,安徽,芜湖市,316,2019,499.00,--,493.00,本科二批A段,普通类,安徽工程大学是一所以工为主的省属多科性高等院校和安徽省重点建设院校，是国家中西部高校基础能力建设工程(二期)项目建设高校，坐落在国家级开放城市芜湖。学校办学始于1935年安徽私立内思高级工校，历经芜湖电机制造学校(隶属于原国家第一机械工业部)、芜湖机械学校、安徽机电学院、安徽工程科技学院等办学阶段，2010年更名为安徽工程大学。目前，学校占地面积15,['5.0|2020-04-10|学校的位置很好，交通挺方便，各种设施也挺完善，学习氛围很好，生活方面抓得太严，我学的专业是一个新专业，师资配置强大，毕业后就业前景很美好。', '4.5|2020-04-07|学习氛围很好，学习氛围挺好的，大家都愿意学习，我们专业的老师都挺好的，都愿意教学生，待遇补助都不错！老师都关心学生，对学生不错。', '4.5|2020-03-19|学校整体实力是很好的，在校期间有许多的活动，可以进行锻炼自己的能力。还是不错的。我的专业是化学工程专业，前景还是很好的。专业还是不错的，老师也很负责任的。  ', '4.7|2020-03-16|学校教学资源丰富，学科设置合理，校园环境优美，学习氛围不错，生活条件不错，业务时间周边活动场所多。总体来说还是比较感兴趣的，我的专业就业前景我比较看好', '4.7|2020-02-08|学校氛围很好，学习积极性很高有氛围，同时也注重学生的其他能力培养，相关的活动和社团活动也很多。 我专业的老师很负责，学习内容也很丰富，有一定的社会适应性，部分老师的课程很有趣开发。 ']
上海立信会计金融学院,上海,上海市,320,2017,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,上海立信会计金融学院是一所会计、金融特色鲜明的公办全日制普通高等学校，由原上海立信会计学院和原上海金融学院于2016年6月合并组建而成。“立信”之名源自《论语》“民无信不立”，学校的起源可追溯到由著名教育家、会计学家、“中国现代会计之父”潘序伦先生于1928年创办的立信教育事业。2011年学校获得审计专业学位硕士研究生培养资格。在90多年的办学历史中,['4.0|2020-07-03|和其他大学一样，混吃等死的也有，不过很少很少，图书馆永远爆满（我特别讨厌占座的人）。在上海地区有着不错的名声，虽然对于外地考生分数相对其他省要高很多，但是毕竟在上海，会让自己有一个更高的提升。', '4.5|2020-02-09|师资力量很好，学习氛围浓厚，食堂还可以，在松江大学城，设施都很新，环境很好 立信会计学专业师资力量强，在上海地区就业口碑较好，不管什么专业都要学习会计学，学校管理比较宽松，在和金融合并之后管理有些混乱。 财务管理老师很厉害，专业灵活度比较强，但是就业情况不如会计专业，未来发展是企业的预算理财人员，对于会计做帐学习没有会计学深入', '4.3|2020-01-19|学校专业以会计审计学专业为主，师资力量比较雄厚，教学水平很高。学习氛围浓厚。有一个非常大的自习教室，图书馆也非常大，配套设施很完善。', '4.0|2020-01-18|对于想学财务，但是不能进985财经类学校的同学来说还是不错的。就业在上海还是很不错的，未来发展这个我觉得还是要看自己吧。学校最热门的还是会计学专业和审计专业，就业基本不存在困难。学费适中就是一般高校的学费标准。专业课老师水平都比较高。专业女生比较多基本都是女生。', '4.7|2020-01-16|这个学校学霸非常多，这个学校在上海找工作，除了四大会计事务所敢看不起之外，别的都得说我们学校专业厉害。昨天某很大型国企集团HR还说立信比很多985211都好，朋友去广发银行面试，一起都是上财同济交大研究生，这至少说明立信牌子不差，能和名校研究生坐在一起群面。我的审计专业是王牌专业，我觉得比会计出路广，审计去事务所对口，事务所愿意要，去企业财务也是绰绰有余，而且会计审计这个专业很多在于自学考证，能力看个人。']
安徽建筑大学,安徽,合肥市,322,2019,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,安徽建筑大学是安徽省唯一一所以土建类学科专业为特色的多科性大学，始建于1958年，坐落在安徽省合肥市。学校是安徽省与住房和城乡建设部共建高校、教育部本科教学工作水平评估优秀院校、省级博士学位授予权立项建设单位、国家“卓越工程师教育培养计划”实施高校、国家节约型公共机构示范单位、全国大学生社会实践先进单位、省人才工作先进单位、省优秀教学管,['5.0|2020-03-27|我的学校各方面都挺好的，学习氛围强，管理严格，每天都需要早起早操，跑步，整内务，整个人活得很充实 。我非常喜欢我的专业，觉得专业涉及了个个方面，挺不错的，有化学，生物等等，我都非常喜欢，觉得很有意思 ', '4.5|2020-02-27|我们学校总体来说各方面都比较不错。 在师资方面也很不错，我的专业设置的课程还是比较的全面。许多课程让我也收获颇丰。 ', '4.7|2020-01-27|我们学校学校真的挺好的，环境真的很好，学校师资力量雄厚，是一所整体实力很强的学校。我所在的专业老师和同学们的关系也很融洽，老师很负责，就业范围广，有明确的方向。', '4.7|2020-01-26|学校的学风良好，有法律基础，在校期间有良好的学习习惯，做事认真，时常被指导员单独讲解知识', '4.5|2020-01-22|学校近几年发展迅速，还有巨大的成长空间，在师资、环境、学习氛围各方面都存在进步，学校设置专业上也与实际相顾']
上海体育学院,上海,上海市,324,2017,--,--,459.00,本科二批A段,普通类,上海体育学院创建于1952年，是新中国成立最早的体育高等学校之一，2001年由国家体育总局和上海市人民政府共建共管。2017年入选国家首批“双一流”建设高校和上海高水平地方高校建设序列。学校坚持社会主义办学方向，落实立德树人根本任务，立足特色型应用研究型高校办学定位，秉持“身心一统，兼蓄竞攀”的校训，以人才培养和知识创新为己任，承载“发展体育运动,['4.5|2020-03-08|学校的管理很正规的，但不是太严格，不要求晚自修，运训的会早操。课余时间挺多的，可以参加些学生会和社团组织的活动，也可以做自己的事情。校园环境挺好的，很干净，绿化也很好。', '4.3|2020-02-23|上海体育学院应该是在全国范围内最早开设康复专业的学校了，也是上海培养康复治疗师的本科专业大学之一，多年来也培养了不少专业人才，总体来说前景也非常好，专业是很强的。', '4.8|2020-02-11|学校整体来说还不错，很培养人，老师教课很认真，发展平台不错！我的专业毕业后对口工作就是体育老师，但也不排除其他工作的选择。 ', '4.8|2020-02-11|学校环境很好，优雅静谧，不大但很安心，生活很便利，还有饭补每月81虽不多，但很温馨，食堂饭可列入上海高校前三名 。很好，能交到许多国内外朋友，增长见识，而且我学的英语专业是万金油，可以跨行业发展越到后期越值钱 ', '4.2|2020-02-08|学校整体来说很好，学校环境优雅，很大，附近的吃的地方很多，学校的老师也特别好，交通很方便，体育生很多，大家在一起交流运动，共同参加比赛，一起成长，最后踏入社会。我学的专业是篮球运动，很多以前的队友啊，朋友，都会在一起，所以氛围很好，主要学习运动康复啊，生理，营养，对自己的运动有很大的好处，这样特别的好，对未来的发展有很大的帮助  ']
淮北师范大学,安徽,淮北市,328,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,淮北师范大学位于全国文明城市、国家园林城市安徽省淮北市，是一所多科性省属重点大学。1974年建校，时为安徽师范大学淮北分校。1978年12月经国务院批准，定名为淮北煤炭师范学院，隶属原煤炭工业部，面向全国招生。1998年9月实行“中央与地方共建，以安徽省管理为主”的管理体制。2010年3月经教育部批准，更名为淮北师范大学。2003年获得硕士学位授予权。2007年在教育,['4.5|2020-04-07|学校环境其实挺好的，离市中心也比较近，交通也比较方便。老师都很负责。宿舍有4人6人，有独立卫生间。总体上来说学校不错！', '4.8|2020-03-19|学校的教学制度严格，对学生要求上早晚自习，跑早操升国旗，对学习求严格，学生学习氛围浓厚。我们学校新引进一批高学历的教师资源，要求教学质量，做到对学生负责', '4.5|2020-02-21|地理位置优越，交通十分便利，师资力量完善，老师负责任。我学的这个专业是老牌专业，就业前景不错，老师比较负责  ', '4.5|2020-01-30|学校的师资力量很强，教学环境也还相对可以，在学习方面也比较重视，生活环境很好，学校教学楼布置设计很好', '4.3|2020-01-17|学校的师资力量不错，就业前景很好，学校经常会组织一些活动，可以很好地锻炼学生，毕业后可以选择的工作也很多，领导和老师都认真负责，关心学生的学业。']
安徽科技学院,安徽,滁州市,331,2019,--,--,450.00,本科二批B段,普通类,安徽科技学院是一所办学历史悠久、文化底蕴深厚、多学科协调发展的省属本科院校。学校始建于1950年，1965年开始举办本科教育。历经安徽农学院凤阳分院、皖北农学院、安徽农业技术师范学院、安徽技术师范学院等变迁，2005年经教育部批准更名为安徽科技学院。近70年的栉风沐雨，一代代安科人薪火相传、砥砺奋进，学校事业长足发展。现有全日制本科生、硕士研究生16998,['4.3|2020-04-09|学校的师资力量感觉很好，有很多外聘老师有些感觉不错，学习氛围很重，感觉专业课就大三比较多，当然大二也有二门，都是英语，要求比较高', '4.5|2020-02-25|学校的地理位置极佳，总体环境僻静，空气清新，安静，学校课程理论较多，我所在的专业很好很有前景，我还是很看好的', '4.7|2020-02-20|学校的整体学习氛围很好，校园环境很新很美，图书馆很完善，在建设中。我的专业就业率很高\xa0课程较多，给学生充足的实习时间。', '4.5|2020-01-21|学校的整体水平很高，有良好的学习氛围，优良的师资力量。学校的地理位置极好，风景秀丽，空气清新。', '4.3|2020-01-14|学校的师资力量和教学水平蛮好的，学习氛围很浓，食堂一共7个，感觉还不错，配套的设施不错，尤其是宿舍，是同类学校中应该是最好的了，学费也不贵。']
淮南师范学院,安徽,淮南市,333,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,淮南师范学院始建于1958年，是淮南市政府命名的花园式学校、园林式单位。连续六届被授予“安徽省文明单位”称号。学校2007年顺利通过了教育部本科教学水平评估并取得“良好”成绩，2009年学校被确定为硕士研究生培养省级立项建设单位。学校现占地面积1216亩，建筑总面积48万平方米，拥有教科研仪器设备总值1.49亿元，馆藏各类图书200余万册。拥有配套齐全实验实训中心2,['4.3|2020-04-06|学校的教学条件还不错，上课方便，学校的环境特别好，空气清新，校园风景秀丽', '4.2|2020-03-02|学校的环境很好，很多绿化，空气清新。老师都很认真负责，师资力量强。食堂价格合理，口味不错。我所在的专业是老牌专业，历史悠久，老师的专业性很强，对于学生的问题都耐心解答，很愿意与学生交流。', '4.2|2020-02-28|学校的校园环境安静，空气良好，非常适合读书学习；建筑有特色，植物很多，透露着传统的师范院校氛围。师资力量很强大', '4.5|2020-02-06|学校的整体水平很高，老师的管理比较松，学校面积很大很漂亮，师资配备很好，老师很好，校风淳朴 。', '4.2|2020-01-30|学校的环境很不错，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，平时老师讲课也会更多的顾及到学生的实际情况，也会有实习机会给到学生，让学生在实践中锻炼自己，就业前景也很好。 ']
安徽财经大学,安徽,蚌埠市,335,2017,--,--,499.00,本科一批B段,普通类,安徽财经大学是一所以经济学、管理学、法学为主的多科性财经大学，是我国首批具有学士学位授予权、第三批具有硕士学位授予权的高校，是安徽省重点建设的大学和安徽省人民政府与中华全国供销合作总社共建高校。2012年获批国家中西部高校基础能力建设工程，2014年入选安徽省地方特色高水平大学建设项目。学校于1959年5月始建于安徽合肥，时名为安徽财贸学院。1961年迁,['4.0|2020-07-15|2020年毕业。在安财东校区呆了7年，本硕都就读于安财。本科时期，北苑食堂很难吃，南苑好吃。研究生期间食堂进行了大改造，改造后相当可以，环境和味道都行。学校宿舍敞亮，柜子多，但是没有独卫。本科五人间，研究生四人间。快递很方便，学校生活各方面都挺便利。学校很小，环境相当一般。人文底蕴远不如安师大，环境也远不如安工程。教职工整体服务意识不强。人文关怀不够。交通便利，离高铁站打车仅起步价。', '4.5|2020-03-19|学校的教育，管理都不错，校园不是很大，但环境很美，学生对学习都充满热情，我就读的专业还不错，就业广，工作也很轻松，假期也多，很适合女生。  ', '4.5|2020-03-16|学校的学习氛围浓厚，环境优美，欢迎学弟学妹们选报 。专业所学的范围很广，要想有所突破，还是要靠自学的。', '4.7|2020-02-17|学校的环境十分优美，有5个食堂和各大小吃店，生活区还算比较集中，非常方便和美丽。学校的图书馆还有自习设置，再也不怕抢不到座位了 。', '4.5|2020-02-16|学校的环境非常好，食堂好吃又便宜，学习氛围好，每天都快乐充实，社团活动非常多，住宿条件好，独卫，空调，4人寝，']
延安大学,陕西,延安市,336,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,延安大学是毛泽东同志亲自命名、中国共产党创办的第一所综合性大学。现为陕西省人民政府与教育部共建大学、陕西省属重点大学、陕西省高水平建设大学。1941年，中共中央政治局决定将陕北公学、中国女子大学、泽东青年干部学校合并成立延安大学，吴玉章任校长。之后，延安鲁迅艺术文学院、自然科学院、民族学院等相继并入。1947年延安大学部分师生远赴东北、华北、,['4.5|2020-03-03|延安大学鲁迅艺术学院是74年以后延安大学重建设立的下属艺术学院，1996年正式恢复重建。我曾经进去参观的时候经过他们的教室，教室挺大的，里面的基础设施也不错。', '4.5|2020-02-15|挺好的，师资力量雄厚，学校有优秀的教师团队。学校环境很好，风景优美，住宿条件可以接受，学校经常有各种竞赛及比赛的活动，比如：英语竞赛，篮球比赛，轮滑比赛什么的。 生物科学是师范类，以前的师兄师姐大部分都当了高总老师，在陕西各地方都有，也有继续读研读博的。', '4.5|2020-02-08|学校升成了重本，当初我考的时候还是二本学校有二本专业，现在只有一本专业，护理已经不是一个系而是成立了一个学院叫护理健康学院，发展的很快又好，建立了新校区，特别大，环境也好，这边天也很蓝。 ', '4.8|2020-02-05|延安大学作为中国共产党创办的第一所综合性大学，可以说是承担着开拓历史的责任，并且建国早期确实是会觉得全国各地的人才经营中国人民大学，北京理工大学本身都是从延安大学分流出来的，教师们都很敬业，对学生很有耐心。', '4.7|2020-01-23|我的专业我挺喜欢的，做财务跟一堆熟悉打交道，到你沉迷于其中之后，你会很开心，完成任务量的时候，你会很有成就感。所以，我会把财务这条路坚持走下去 学校发展很快，学习氛围很浓，有大学的感觉，虽然地处陕北，但教学质量很好，学校现有的设施也很全。']
合肥学院,安徽,合肥市,338,2019,--,--,454.00,本科二批B段,普通类,合肥学院是一所在“改革中诞生，开放中成长，创新中发展”的地方本科院校，其前身是创办于1980年的合肥联合大学。创始校长杨承宗是伊莱娜·约里奥-居里夫人的博士生、著名的科学家、教育家，中国放射化学的奠基人。建校伊始，就提出“适当收费、不包分配、按社会需求设置专业、后勤社会化”的办学模式，引起社会广泛关注。《人民日报》《光明日报》等主流媒体进,['4.5|2020-04-12|师资力量雄厚\xa0教学水平相对较高\xa0学习氛围浓厚\xa0食堂都还挺不错\xa0我专业的就业方向公检法律师法务等\xa0毕业后从事律师\xa0就业前景挺不错', '4.5|2020-02-16|学校的综合实力很强，学校是个很好的地方，各方面对学生的培养都有一定的渠道，我们专业的就业未来一定会更好 ，IT行业在国内是一个人才稀缺的一个行业，只要学到了技能，专业前景很好', '4.5|2020-02-12|学校是一所综合性大学，实力很不错了，学校正在发展，而且食堂也改善了。 我学的专业是建筑类一个小专业，但是也是个不错的专业，全国还是比较需要这样的专业的，而且招的老师都要求是211以上的研究生，就业的话还行，也有找的不错的，当然也有转行的。 ', '4.5|2020-02-07|学校的师资力量不错，大都为博士生，学习氛围浓郁，图书馆每天基本都是满座，学生们学习兴致都很高，学校食堂菜品比较丰富，师资力量都较好，老师对学生也十分负责。', '4.5|2020-01-19|学校的环境不错，在校期间贫困补助覆盖率高，有很多奖学金项目，有很多校际.国际交流项目，毕业期间有举办很多招聘会，我们专业前景不错，学校加大了扶持力度，开办了一些相关活动。有几个老师申请了国家级项目可以参与。']
黄山学院,安徽,黄山市,341,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,黄山学院坐落在风景秀丽、文风馥郁的中国优秀旅游城市——安徽省黄山市，是一所综合性省属普通本科院校。学校创建于1978年，其前身为徽州师范专科学校。1997年12月，学校更名为黄山高等专科学校。2002年2月，经国家教育部批准，黄山高等专科学校升格为黄山学院。学校分为南、北两个校区，占地面积1800亩，校园生态丰富、环境优美、人文底蕴深厚。校舍建筑面积49.93万,['4.5|2020-04-17|学校的整体实力很不错，硬件设施建设很强大。 师资力量很强。校园环境很好。我所在的专业就业范围广泛，就业前景大，在校所修习的课程都能与社会很好的接轨。', '4.5|2020-04-12|学校的面积很大，环境优美。校风优良。在学校读了三年大学。收获了很多。成长了很多。学习了很多。爱我的母校，很有发展前途，就业方便，有很多适合这个专业的岗位，能够很快的学到技术是一个非常不错的选择 ', '4.5|2020-03-12|在最近几年的发展确实挺快的，在教学、管理方面也做的不错。我所在的专业在中国现在的就业前景是还很不错的，在未来三四十年还是有很大的发展空间的。 ', '4.5|2020-02-26|学校的环境优美，教学设施齐全，流动式上课地点，多媒体设施优质，住宿环境好。 我所就读的专业属于机械类专业，有一定的发展前景。', '4.7|2020-02-12|总体来说学校环境还是不错的，面积很大，有很多草坪，冬天可以坐着晒太阳，夏天晚上可以坐着乘凉教室也还不错，学习气氛浓厚']
昆明理工大学,云南,昆明市,342,2017,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,昆明理工大学创建于1954年，时名为昆明工学院，1995年更名为昆明理工大学，1999年原昆明理工大学与原云南工业大学合并组建新的昆明理工大学。经过60多年的发展，现已发展成为一所以工为主，理工结合，行业特色、区域特色鲜明，经济、管理、哲学、法学、文学、艺术、医学、农学、教育等多学科协调发展的综合性大学，是云南省规模最大、办学层次和类别齐全的重点大学,['4.3|2020-03-26|本校真的很不错，对于外省的同学来说收分很高。\n学校学习氛围很不错，有历史底蕴。环境也还可以。', '4.5|2020-02-12|学校是理工科学校，学习氛围还是很好的，图书馆很大，校园也很大。学校冶金工程专业最强，机械工程及自动化、信息管理与信息系统、建筑学、环境工程、矿物加工工程、水利水电工程，这些专业都是国家级特色专业，这些专业都挺好就业。', '4.0|2020-02-07|昆明理工大学发展较快，理工类院校，就业前景好，就业渠道广泛，教育制度完善，专业发展方向明确，有很好的发展，本科和硕士研究生培养体系完善，其他需要继续发展。', '4.2|2020-02-06|专业性强，师资力量强大，注重学生动手能力培养及专业知识教学，德智体美全面发展，社团活动比较丰富，比较锻炼个人能力。实验课程较多，增强动手能力，就业率高，评价高，师兄师姐就业单位好，待遇要也听说比较不错，涉及的专业课程特别全面。', '4.7|2020-01-27|很好，就业率高，学习氛围浓厚，创业氛围云南高校顶尖，社会认可度高，教学水平云南地区顶尖水平，分为两个校区，学校以管理经济学院、冶金、国资、材料院、建筑、自动化等就业好。 ']
云南农业大学,云南,昆明市,343,2019,--,--,435.00,本科二批B段,中外合作办学,云南农业大学位于春城昆明，北依龙泉山、东傍盘龙江，毗邻著名风景名胜昆明黑龙潭公园，是云南省省属重点大学。办学80多年来，学校为边疆稳定，民族团结，经济发展，社会进步做出了不可替代的贡献。继往开来，学校将继续秉承“开学养正、耕读至诚”之精神，坚持全面深化改革和依法治校，坚持立德树人、德育为先，积极探索构建现代大学制度，努力建设成为国内同,['4.8|2020-02-14|我的学校里的老师十分敬业，总是会给我们一个认真做事，严谨治学的态度榜样。我的学校坐落在美丽的云南春城昆明，是一所以农科为主的大学，我的大学学术氛围浓厚，能够让人在一个好学的学校环境中不断提升自己。我由衷的热爱我的学校。 ', '4.5|2020-02-14|校园生活美好，环境很不错，海棠大道，樱花大道都是拍照、观光很不错的地方，教学质量较好，地理位置也不错，出行方便。大学四年下来日常生活很丰富。 ', '4.3|2020-02-13|云南农业大学的各方面发展都挺好的，特别这两年，农业方面发展的特别好，师资力量也非常雄厚，建设成果丰富，也有多种多样的学术交流活动，巩固学校的本土专业。', '4.5|2020-02-10|学校很好，学习氛围好好的，在学校里你可以享受很多其他学校没有的待遇，学校里的活动很多同时在这些活动中可以锻炼自己，比如双创比赛，青歌赛等 ', '4.7|2020-02-09|学校较大，配套设施相对完善，学校植保、动物科学、烟草、土木、水利是王牌专业，基本上很好找工作，食堂有6、7个，一条小吃街一个美食城，吃的还是很丰富的，学校每年有奖助评选，适当努力一把就能拿到，男生较多但还是得看学院，保持成绩在班级前十，过四级然后再当上个党员，保研机会很大，加把劲能将二本学历提到211。']
云南师范大学,云南,昆明市,344,2019,--,--,468.00,本科二批B段,中外合作办学,八十载更迭发展，云南师范大学是一所历史悠久、传统优良的省属重点师范大学，是教育部和云南省人民政府“省部共建”高校、国家中西部基础能力提升工程重点建设百所高校之一。1937年抗战爆发后，北京大学、清华大学、南开大学迁至昆明合组国立西南联合大学，下设文学院、理学院、工学院、法商学院、师范学院。抗战胜利后，1946年组成联大的三校复员北返，师范学院,['4.2|2020-03-20|云南师范大学吸引大家去参观的最大一点，就是这里是西南联大的旧址。从云南师范大学大门进入，走不多远就能看到西南联大的旧址和纪念碑。在这里可以近距离参观西南联大旧址，也可以向当时的知识分子表达自己的敬意。', '4.5|2020-03-16|去年我和朋友一起去云南旅行，顺便游览了一下云南师范大学，给我最深的印象就是这所大学的历史印记非常的多，好像还有西南联大的许多古建筑。当然，这所大学总体来说还算是比较新', '4.7|2020-02-15|学校呈贡校区离市区较远，一小时的地铁到市中心，但不影响生活，因为呈贡大学城设施完备，交通方便，食堂很好吃，学习氛围不错。是云南红土高原上教师的摇篮，师范类专业集聚，优势学科包括地理、太阳能等。', '4.7|2020-02-12|学校设施好，环境好，风景优美，配套设施齐全。对人的身心陶冶很好，图书馆藏书多，学习空间大，建议要去云师大的同学，多去图书馆，多看看各种各样的书。 ', '4.5|2020-02-06|校园风景优美，配套设施齐全，老师负责任，严格管理每一个学生。学习氛围浓厚，西南联大的文化气息很高。此外，专业课的设置理论与实践结合得非常好，非常重视学生们的专业实践实习。']
云南民族大学,云南,昆明市,345,2019,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,云南民族大学是一所培养各民族高级专业人才的综合性大学，是教育部、国家民族事务委员会与云南省人民政府共建的省属重点大学。学校创建于1951年8月1日，是中华人民共和国最早成立的民族高等院校之一。建校以来，学校始终受到党和国家领导人的高度重视和亲切关怀。党和国家领导人毛泽东、刘少奇、朱德、邓小平、江泽民、胡锦涛、习近平接见过我校师生代表；周恩,['4.2|2020-02-14|云南民族大学是一所具有较强民族特色的综合性大学，学校管理较严格，禁止喝酒，同学比较朴素简单，有大量民族元素，跨年有篝火晚会，每年都有民族文化风情周。能扩展这方面的视野。', '4.2|2020-01-29|学校环境优美，卫生干净老师能在严格管理、严谨治学的前提下，针对每个学生特点因材施教，给每个学生制定目标，给予压力和动力，促进孩子们努力。进行阶段测试，以检查学生每一个章节每一个阶段的学习状况。感谢老师们的用心良苦。', '4.0|2020-01-21|学校环境很不错，老师大多也很优秀，宿舍环境也挺好的，学习氛围还是很好的，图书馆经常爆满。在这里，会认识各种少数民族的同学，可以有机会学习少数民族语言，四年下来，稍微听得懂一些他们的方言。最重要的，学校有禁酒令，不能喝酒。哈哈哈 ', '4.7|2020-01-20|学校是综合性的学校，个人感觉学术氛围还是有的，国家对学校各种补助也比较多，学校餐厅不错，云南的饭菜属于比较有特色的，米线更是一绝，学校各种奖学金也比较多。 老师也比较好，只要愿意做科研，导师都是愿意花钱的。', '4.3|2020-01-19|民大你可以感受到民族团结互助的氛围，五十六个兄弟姐妹是一家。学校不错，民族气氛浓厚，有很多少数民族的同学，节日的时候有篝火晚会，跨年更是盛大夜宴。']
西南林业大学,云南,昆明市,346,2019,--,--,459.00,本科二批B段,中外合作办学,西南林业大学是我国西部地区唯一独立设置的林业本科高校，办学起源于1938年的云南大学森林系，建校于1958年昆明农林学院。1973年昆明农林学院林学系与南迁昆明的北京林学院合并办学，成立学校的前身云南林业学院，1978年北京林学院迁回北京办学后，学校变更为云南林学院，直属国家林业部管理。1983年更名为西南林学院，为林业部直属的6所区域性林业本科院校之一。2000,['4.5|2020-02-12|学校坐落在一个独立的山头，每天上山下山，环境优美，食堂好吃，图书馆人多，学习氛围好，老师们矜矜业业，学生们勤勤恳恳，留学生风流倜傥，玉树临风。', '4.8|2020-01-20|学校位于昆明，气候宜人。环境不错，交通便利，从学校到市区中心（金马碧鸡坊）有直达公交，一般40多分钟就可以到，打车20分钟。分为新老校区，新校区在上下，原为昆工校区，一般是本科生学习、生活的为多；老校区在山上，绿化较好。周边的美食很多，超市、杂货地等也都有分布。 ', '4.3|2020-01-17|学校历史悠久，师资力量雄厚，学风好，教学质量是很不错的。学校环境很好，虽然学生来学校不是享受生活的，但毕竟学生生活的环境影响着很重要的生活质量。 我就读于土木工程专业，本校老师比较负责，知识面很全面，能很好的给我们传授知识经验，答疑解惑，并很负责的给我们开拓好以后的就业方向，是很不错的专业 ']
昆明医科大学,云南,昆明市,347,2019,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,昆明医科大学是省属重点大学，前身是创建于1933年的东陆大学医学专修科，1956年独立建院，1981年成为全国首批硕士学位授予单位，1998年成为博士学位授予单位，2010年云南医学高等专科学校并入，2012年更名为昆明医科大学，是国家首批中西部高校基础能力建设工程院校。85年来，培养的10万余名高级医学人才扎根边疆，服务基层，为云南医药卫生事业和经济社会发展以及民族,['4.0|2020-07-18|毕业后出来工作8年了，初次来咋看不喜欢，但昆明医科大学会让你慢慢融入其中，喜欢昆明医科大学大家一起学习的氛围，想回去', '4.3|2020-02-02|昆明医学院本部地处昆明繁华地段.交通方便，新排名第34位.属于临床科研型医科院校。新建成的呈贡校区占地1652亩.属于省内最大单体院校.自己拥有19个独立体育场馆.场馆数量居全省高校第一.现正在新建室内游泳馆和学生大会堂。', '4.5|2020-02-02|位于春城昆明，4年制两年在呈贡，后面两年在市区（便于见习实习），学校环境不错，学习氛围良好，云南医学院校中认可度比较高的一所大学，毕业就业多方面选择，就业率高。', '4.5|2020-01-31|学校分为东西两苑，中间隔着一条马路。东苑有部分学院的办公楼和实验楼，教学大部分活动还是在西苑。昆医总体来说还不错，学习氛围很浓，学校绿化也不错。', '4.7|2020-01-20|昆明医科大学云南最有影响力的医学院校，老师和蔼可亲\xa0对待学生非常细心，有耐心，有信心，教学质量好。专业有临床医学，护理学，口腔医学，影像医学，公共卫生管理学等等专业。']
云南中医药大学,云南,昆明市,348,2019,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,云南中医药大学成立于1960年，是全国第二批成立的高等中医药本科院校，1986年获硕士学位授予权，2007年获教育部本科教学工作水平评估“优秀”，2013年、2015年中医学、中药学专业先后通过教育部认证，2016年成为云南省人民政府与国家中医药管理局共建高校，2017年通过教育部本科教学审核评估，2018年成为博士学位授予单位，更名为云南中医药大学，成为国家中医药临床研究,['4.7|2020-04-10|校内风景很美丽，有湖，有树林，还有一大片竹林。学习氛围也很好，我所学的专业就业面很广，往年的就业率达到了95%以上。', '4.8|2020-04-02|学校非常好环境十分优美学习氛围浓厚，开设的专业很多，学校的学生都很有发展前途，我所在的找个专业，是一个很有潜力的专业，学的知识较为全面，不过需要认真地学好中医药知识。', '4.5|2020-02-19|师资还是很不错的，学习氛围也还可以，食堂也挺不错的，样式多也不是很贵。宿舍现在可以直接洗澡，也有大众澡堂', '4.3|2020-02-05|学校占地面积大，绿化好，风景优美。学校专业种类丰富，师资力量强大。大部分老师为讲师，教授，副教授。老师讲课仔细认真，教学水平高。', '4.0|2020-01-20|学校环境优美，绿化好。老师教学一般都是博士。图书馆主管很大很大，是省内藏书最丰富的图书馆。想学习去图书馆位座位不用抢。']
西安理工大学,陕西,西安市,349,2015,--,--,433.00,专科批,普通类,西安理工大学是中央与地方共建，陕西省重点建设的高水平大学，是国家中西部高等教育振兴计划——中西部高校基础能力建设工程实施院校。学校是我国西北地区水利水电、装备制造、印刷包装行业高级专门人才的重要培养基地和科研中心之一。学校的前身是成立于1958年的北京机械学院和成立于1960年的陕西工业大学。北京机械学院由北京机器制造学校、北京工业管理学校和,['4.8|2020-03-06|西安理工大学给毕业生提供了一个很好展示自己的舞台，招聘会很多，很多学生没有拿到毕业证已经找到了工作。这所大学的印刷包装业务还是非常出名的，很有自己的特色，学生宿舍现在装修的也特别的漂亮。', '4.2|2020-02-10|学校整体还好，就是有点小，学习氛围很浓厚。学校最热门的专业是水利水电，学校学习环境很好，食堂饭菜好吃不贵。  专业是本学校的特色专业，有点偏机械，对学生培养也很重视，是一个工科中不错的选择。', '4.3|2020-02-04|学校刚在宿舍装了空调，住宿环境比之前好很多，学习氛围也可以，图书馆每天人都很多；学校有四个食堂，有民餐，有些窗口是流动的，经常能吃到不同的美食，同时价格也不贵。就是学校不是很的大，但是有花园什么的，非常的适合早上的时候学习，西安理工大学有很好几个校区的呢，西安理工大学周边交通还比较方便，环境不错。', '4.5|2020-02-02|学校很好，西安理工大学的博士点学科更多一些，你可以看出多是和“水”有关的，同时拥有一部分国家重点学科。西安理工大学毕业生基础理论扎实、专业知识面广、富有创新精神，具有较强的工程实践能力，深受用人单位欢迎。学科力量和师资队伍较强，为本科生毕业后继续深造提供了有利的条件。', '4.7|2020-02-02|非985，211，但是机械专业在全国排名前列。机械专业2018全国排名在全国前40，其中机械设计专业比较强势。近年来受到全国经济形势的影响，就业一般。']
玉溪师范学院,云南,玉溪市,350,2019,--,--,441.00,本科二批A段,普通类,玉溪师范学院坐落于滇中著名的“中国十佳休闲宜居生态城市”、聂耳的故乡玉溪市，学校占地面积1041亩，是云南省距离省会城市最近的地方院校。学校秉承“至真至善致美致用”的校训精神，根植玉溪、情系师范、立德树人、改革创新，为玉溪和周边地区培养了近6万名服务地方基础教育和经济社会发展需要的合格人才。学校先后荣获“全国文明单位”“全国学校艺术教育先,['4.3|2020-02-16|学生纯朴好学，老师敬岗爱业。学校地理位置优越，风景环境好。在这学校，学的不仅仅是专业知识，更多的是一个人的道德修养，为人处事等。 ', '4.5|2020-02-14|学校学习风气良好，环境优美，老师比较负责认真，教学水平高，学校师资力量也逐渐雄厚，也相继盖了宿舍楼，游泳馆，篮球馆等等，学校发展越来越好，并且，汉语言文学，英语，数学已经提升为一本专业，潜力巨大，为自己的母校打call ', '4.7|2020-01-10|教师和蔼可亲，师资力量雄厚，教学水平极高，学习氛围浓厚，以前没有觉得，但是现在去图书馆，周围全是认真学习的人，图书馆里学习的人也很多。 ', '4.5|2020-01-05|学校教学水平好，有良好的学习氛围，食堂饭菜很合口味，有点家乡的味道，学校基础配套设施完善。热门专业是艺术，计算机专业好就业。学费和其他二本学校一样。 ']
西安建筑科技大学,陕西,西安市,351,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,西安建筑科技大学坐落于历史文化名城西安，现有雁塔、草堂两个校区和一个科教产业园区。雁塔校区南眺驰名中外的唐代大雁塔，北临举世闻名的明代古城墙;草堂校区坐落在秦岭北麓，毗邻千年名刹草堂寺;华清科教产业园位于西安高新技术东开发区幸福林带南段，东依景色怡人的浐灞生态园;两校区和产业园区总占地4300余亩。学校办学历史悠久、底蕴深厚，最早可追溯到始,['4.3|2020-02-12|西安建筑科技大学草堂校区作为新校区环境好、老师负责、学校也在不断完善基础建设。校风校纪严肃。 作为建筑老八校，建筑学专业水平优秀，西北地区一流，但是相对于老四校来说，发展较慢，国家支持不够。就业前景以老八校身份在国内没有问题，年薪北上广深15-30W', '4.5|2020-02-12|土建老八校，在房地产邻域找工作认可度较高，土木专业在建筑领域认可度高.找工作有优势，教学质量也可以，专业难度较大，不适合女生学习，本科生就业多去施工单位，研究生就业多去设计院，地产本科生研究生都有 但是教育资源分配不是特别平衡。 我就读的工程力学专业，就业率还是非常高的。', '4.8|2020-02-09|学校建筑学、土木、工程管理都不错，全国排名都比较靠前，行业认可度很高，每年来学校招聘的单位都特别多，房地产、施工单位、设计单位、咨询单位等等，总之就业不是问题。所学安全工程，更偏向管理，如何提高安全生产效率，如何辨识危险源，以及事故原因调查和事故处理等方面，都有学习，从整体到细节，系统性学习了跟安全问题相关的专业知识，个人觉得很有发展意义', '4.7|2020-02-08|学校建筑很好，土木暖通环境也都还可以，一般很多专业四年都在新校区，所以要考虑好，毕竟新校区有点太偏远了，交通都不是很方便，可能以后要等地铁好多年后开过去就好了，冶金工程，主要是学习各种金属的性质和冶炼过程和工艺，在学校学习中，我们主修化学类课程，同时，也会学习金属，金属热还原，材料学的相关课程，是一个涉及学科较广的专业。', '5.0|2020-02-07|学校整体不错，建筑学院要求特别严格，专业性很强。可以学到很多知识。老师教学水平也可以，整体学习氛围很浓重，就业率也还不错，认可度较高。 ']
西安科技大学,陕西,西安市,352,2017,--,--,472.00,本科二批A段,中外合作办学,西安科技大学历史悠久，底蕴深厚。学校办学历史可以追溯到1895年成立的北洋大学工学院采矿冶金科，1938年迁并于西北工学院矿冶系，1957年并入西安交通大学，1958年从西安交通大学分出成立独立的西安矿业学院，是当时隶属原煤炭工业部仅有的2所5年制本科院校之一。1998年学校实行“中央与地方共建，以地方管理为主”，划转陕西省。1999年更名为西安科技学院，2003年更名,['4.3|2020-04-24|专业贼好转，只要成绩进在专业前十转专业都是稳的，外省进来的稍微努力一点就没问题，还能拿奖学金。学习环境还行，图书馆经常抢不到座位（都被书占了），说明大家都是想学习的。最后，学校周围的东西是真好吃！', '4.5|2020-03-28|科大的前身是矿院，所以最好的专业是安全和采矿，像采矿工程，安全工程，都是在全国排名靠前的专业，如果你刚好选择了这几个专业，又刚好进入了卓越班，那就可以说是享受到了最好的资源了。\n再说一下学校的部门社团，学校有八个校级组织：校团委，学生会，学社联，大艺团，广播台，礼宾队，青队，新媒体中心。各类社团也有很多。适当加入一些部门还是对锻炼自己的办事能力很有帮助的，比如我作为青队企划部的一员就在那里学会了关于策划活动、撰写企划书的...', '4.5|2020-02-29|西安科技产业发展大，而且西安还有各种吸引人才落地的政策，学校在西安属于普通高校里还可以的学校的师资力量丰厚，学习氛围良好，学校食堂有两个，都还不错很便宜菜品也是非常丰富的，', '4.3|2020-02-11|我们学校不是985，也不是211，但就我入学以来的感受，我们学校还是挺好的，背靠骊山，旁拥华清池，校园环境优美，面积也挺大的！是一所不错的普通全日制大学！安全工程是国家级特色专业，会吸引大量的公司来学校招聘，比如中铁中建中交等大型国有企业，也会有一些不知名的公司来吧，反正是能够找到工作的。   ', '4.7|2020-02-10|学校算是普通一本大学，分数线本地学生大概高出一本线十五到二十分就可以上，不过好专业要更高一点。校园就在骊山脚下，校园环境还不错，住宿是六人间，上床下桌，在西安普通一本学校里算是还不错的。至于就业问题，学校还是比较重视的，举办很多招聘会，优秀的就不说了，大多数人在不够优秀的情况下，想寻找一些国企的单位还算容易，因为学校本来就是老矿院，像中铁，中建，中交，中冶，陕建，西建之类的单位很多。']
楚雄师范学院,云南,楚雄彝族自治州,353,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,楚雄师范学院是云南省属全日制普通本科高校。2001年5月，经国家教育部批准，在原楚雄师范高等专科学校和楚雄民族师范学校合并基础上组建成立。2009年荣获中央文明委授予的“全国文明单位”称号，是云南省高校中第一家获此殊荣的学校。2010年通过国家教育部本科教学合格评估。2014年被教育部列为“卓越小学教师培养计划改革项目”国家级项目单位。2015年获批为云南省,['4.2|2020-01-23|学校分两个校区，新老校区距离较近，而且近几年正在像一本学校靠近，而且也在建设新的校区。学校总体还是可以的，虽然是一个地州二本，但是还是会考虑学生的出路问题，会主要以能力培养优先。', '4.2|2020-01-06|校园环境良好，绿化面积较多。校风端正，管理严格，师资力量完善。食堂吃的便宜，校门口小吃街有很多小吃。学费适中，艺体类偏高。住的有宿舍和公寓，宿舍无厕所，需要去公共厕所或公共澡堂，公寓设施完善，冬天也有热水可以洗澡。楚雄气候良好，不需要空调等设备。 ', '4.5|2020-01-06|学校氛围不错，要求很严格，环境好，周围消费低，学校周围有公交直达火车汽车站，师范院校还是师范专业比较吃香。']
西安石油大学,陕西,西安市,354,2017,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,西安石油大学是陕西省人民政府和国家三大石油公司共建院校、陕西省高水平大学建设院校、中国政府奖学金来华留学生自主招生院校。学校坐落于世界历史文化名城、国家中心城市西安。学校是一所以工为主、多学科协调发展，石油天然气优势突出和特色鲜明的大学，石油主干学科专业排名在全国位居前列。拥有石油与天然气工程、地质资源与地质工程、化学工程与技术、,['4.5|2020-03-06|西安石油大学是陕西省人民政府和中国三大石油公司共建院校、陕西省“十二五”期间高水平大学建设工程，校园很大，可以让你安心学习，要想毕业还是比较从容的。 整体的就业情况都还算可以，朋友就是那毕业的，工作很好。', '4.7|2020-02-16|\xa0学校首先风景美如画，就在秦岭脚下。学习氛围好，图书馆自习室经常找不到座位。学校很大，校园活动之多，各类比赛之精彩，出乎意料。每次上课都是一种享受，开拓了眼界，思考了人生。', '4.7|2020-02-13|学校新校区住宿环境好。校园现代化，教学区域有两栋。分为ab两栋。平常上课什么的都在这里。。交通便利。', '4.8|2020-02-11|非常不错的学校，老师人都很好，也很负责，学校设施也非常不错~在学校过得很开心，值得推荐！！！软件工程是计算机学院下属的专业。软件工程专业在西安石油大学属于就业率比较优秀的。师资力量还可以。老师讲的内容很有用，部分老师上课风趣幽默，对学生具很好的引导作用。', '4.2|2020-02-09|学校历史悠久，各种专业都有，励志培养全面人才。环境优美，教学设施基本齐全，宿舍环境也不错，各种奖学金制度比较完善。有安保人员值勤，安全问题不用太担心，图书馆的各种书籍比较齐全，有助于同学们去查阅资料。 电气找工作还是很容易的，就业面很广~只要你好好学习，找工作还是很容易的。相对而言，要自己努力~']
红河学院,云南,红河哈尼族彝族自治州,355,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,红河学院的前身是创建于1978年的蒙自师范专科学校，2003年4月，经教育部批准，由蒙自师范高等专科学校和云南广播电视大学红河分校合并组建成红河学院，是一所云南省省属公办综合性普通本科院校，学校实行“省州共建共管，以省为主”的管理体制。学校位于红河哈尼族彝族自治州州府蒙自市，是红河州唯一的本科高等院校。学校秉持“博远有鸣，开阔弘毅”的校训和“,['4.8|2020-03-28|红河学院在在云南口碑很好.虽然是"学院".但实力不比本科差.主要是由于国家政策原因.一直没有更名红河大学.很适合不介意这点的优秀学生报考."学院"与"大学"并没有本质的差别.还要加强自身的学习动力，多实践经验才行。', '4.5|2020-02-10|红河学院对于一个二本学校来说还是不错的。学校挺大的。学校以前的社会治安不太好，但是现在已经非常不错了。因为之前新校区和老校区之间有一条国道。有很多社会闲散人员可以进入到学校中。但是现在已经把国道封了。所以社会治安很不错。 ', '4.7|2020-02-07|总的来说处于不断发展的时期，学校很美，老师也是非常的友好。这两年新建了南大门，学校各方面的基础设施都得到了较大的改善，方便了学生，节约了学生的时间，图书馆更是一大亮点，藏书丰富，吸引着学生。 ', '4.2|2020-02-03|学校建设不错，总体很漂亮，而且越来越好。图书馆是新建的，设施都很好。新的学生活动中心也要马上建设成功了，学习氛围很好，学校还在处于一个发展期，以后会越来越好 ', '4.7|2020-01-30|红河学院的人文学院是大院，小语种是学校比较强的，找工作也是热门，学生的学习气氛也好，近年还红河学院好像开了新专业，教育类的，也不错，学校周边也有一些可以玩的地方，周末可以出去转转，挺好的。']
云南财经大学,云南,昆明市,356,2019,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,云南财经大学地处云南省省会昆明市，占地2113亩，前身是始建于1951年的云南省财政干部学校，2006年更名为云南财经大学。经过六十九年的发展，学校已成为以经济学和管理学为主，多学科协同发展，形成了学士、硕士、博士教育有机衔接，兼有留学生教育和继续教育的多层次人才培养体系的省属重点大学。学校师资实力雄厚。学校具有一支包括国家级、省级和校级优秀人才,['4.8|2020-02-15|学校整体来说，还是不错的。学校面积较大，师资力量雄厚，有着专业能力较强的老师进行授课，还有经验丰富的老师，教授一些实际的社会经验，为我们以后进入社会奠定较好的基石。 ', '4.7|2020-02-11|学校在五华区，比较方便，环境也相当不错，图书馆的书比较多且齐全，图书馆环境很好座位较多，只有期末考试期间比较紧张，平时都还好，宿舍24小时供热水，宿舍条件还不错。', '4.0|2020-02-07|云南财经大学会计学院会计专业在云南各大高校中排名第一位，师资力量强大，教学严谨，关心学生学习生活，在招生经过层层筛选，毕业方面需经过锻炼培养，培养过无数优秀会计审计人才。 ', '4.2|2020-02-01|学校环境可以，教育也可以，老师也很有学问，教学的过程很愉快，我们的专业还比较可以，学的内容多，找工作也方便，学习的课程多，覆盖面积广。 ', '4.5|2020-02-01|学校在省内属于称霸一方的诸侯，虽不是211但是可以匹敌省外985和211，同时财会专业也是学校一直以来的强势学科，校友仍然霸占着省内各个财经岗位的领导人职位。']
西安工程大学,陕西,西安市,358,2017,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,西安工程大学是一所办学历史悠久、办学基础雄厚、办学特色鲜明的综合性高等学校，是我国西部地区唯一以纺织服装为特色的高校。学校现有金花、临潼两个校区，占地108万平方米，设有15个教学单位。现有实验室131个，省级实验教学示范中心12个，省级虚拟仿真实验教学中心3个，省部级重点实验室7个，省级2011协同创新中心1个，国家和省级工程技术研究中心8个，国家级和,['4.7|2020-02-16|学校的师资力量和教学水平很好，学校食堂有三层，最好吃的是炒菜。宿舍是上床下柜，没有卫生间。热门专业纺织和服装。 ', '4.7|2020-02-07|工程大位于骊山下华清池旁，周围环境宜人，附近吊装一条街买衣服缝裤子配钥匙一应俱全，学校面积不大绿化率高，学习方面，怎么说呢，如果你是一个爱学习，努力上进的人的话，那么在哪里你都不是一个人，女生宿舍里设有通宵自习室，你会发现无论你再怎么晚回去，你永远都不会是最后一个，因为永远有备战考研的小姐姐坚持到最后！', '4.5|2020-02-06|学校环境不错，师资力量雄厚，教学水平也很不错。学校食堂的饭菜种类挺丰富的，我是北方人，我最喜欢吃的是一个面食。学校的学费不贵，在同类学校中属于正常水平。学校设施也很好，宿舍配备有空调，再也不怕热了', '4.5|2020-02-06|环境优美，在骊山脚下，离西安挺近的，绿化不错，夏天时候郁郁葱葱，有各种各玩各的树，食堂两个，一老一新，新的环境比较好，旧的味道比较好。买衣服旁边有奥特莱斯 师资力量雄厚，学校环境优美，同学友爱相处，交通便利，住宿环境也很好，冬暖夏凉。周围环境也非常便利，逛街下午茶都可以。非常推荐同学们报考西安工程大', '4.8|2020-02-03|环境不错，教学质量个人认为很好，活动开展的也很积极，学习氛围浓厚，地理位置也相对方便，靠近兵马俑，华清池，去市里也比较方便。特别是春天，校园景色很好看，附近教学机构也比较多，方便课外学习。']
云南警官学院,云南,昆明市,359,2019,--,--,468.00,本科二批A段,普通类,云南警官学院始建于1950年4月(前身为云南公安高等专科学校)。历经中国人民解放军昆明市军管会公安部公安学校、云南省人民政府公安厅公安学校、云南省政法干部学校、云南政治学院、云南省公安学校、云南省人民警察学校和云南公安高等专科学校等历史时期。1978年开始中专学历教育，1984年开始大专学历教育，2003年4月升格为本科院校。截至目前，学院已经成为全国县市公,['4.2|2020-02-14|学校常强调是政治院校，是警察院校，与一般大学不同的，是我们每个人初进校园时便有一个预备警官的身份，大学四年里，除了要认真学习必备的专业知识和通用知识外，我们还必须学习思想政治理论知识，学习公安基础知识，必须认真遵循公安队伍的警务化管理，进行相关训练，最主要的是培养了良好的生活习惯和纪律意识，对我的培养和塑造是完整而彻底的，给予我的是精神上、气质上的提升。']
云南艺术学院,云南,昆明市,360,2019,--,--,444.00,本科二批A段,普通类,云南艺术学院始建于1959年，是我国西南地区一所特色鲜明、艺术门类齐全的综合性高等艺术院校。学校位于云南省昆明市呈贡新区雨花片区西南，占地800亩。现有全日制在校学生12071人(其中硕士研究生740人、本科生10918人、专科类学生413人);有正式教职工694人，博士21人，硕士321人，其中具有副教授及以上职称的教师占专任教师的42%。建校以来，云南艺术学院汇聚了一大批著名,['4.5|2020-02-09|专业所学甚多，管理类课程的课。公关语言技巧，会展会务实务与实践。并且有很多兴趣课程，比如红酒，咖啡，网球等等。师资力量雄厚，非常不错，我很满意自己的学校。 ', '4.7|2020-01-30|这几年云艺发展的很好。是很好的选择，根正苗红的。学校所有设施也都能很完善了，学习氛围和学校的服务也都越来越好。美术和舞蹈的可以报我们学校，确实很好的。 ', '4.5|2020-01-29|校区比较新，整个校园区的审美还不错，尤其图书馆的内部装修很有格调，学校比较小，楼间距也非常小，因此校内通勤比较方便并且比较节约时间。总体上学校还比较包容，能有一定的自我空间。我们新闻班做的作业经常会质疑学校一些东西，但学校都挺包容，就从这种风气来讲，新闻系的学风还是比较包容的，另外新闻系的师资也还比较靠谱，大部分教学人员都能很认真地备课并扎实地授课。', '4.2|2020-01-22|校园面积不大，但是民族艺术教育挺好的，设计，音乐舞蹈，在全国还是非常有名的，设计风格更贴近民族艺术设计风格。我还是非常庆幸我是云南艺术学院的一份子。我是艺术设计专业，主修的园林景观设计，教学上，由浅入深，成长得很快，很适应。 ', '4.3|2020-01-14|学校地处云南昆明，四季如春，景色很美，蓝蓝的天白白的云，让人每天都有很好的心情，因为是艺术类院校，所以要走艺考才能选报，设计类很专业，学校氛围很好，教师资源充足。']
西安工业大学,陕西,西安市,361,2017,--,--,468.00,本科二批A段,普通类,学校创建于1955年，是国家“一五”计划156个重点建设项目的军工配套项目，具有鲜明的军工特色，是兵器行业部署在西北地区唯一的本科院校。60多年来，学校践行“敦德励学，知行相长”的校训，弘扬“忠诚进取，精工博艺”的校风，注重学生军工品格的锤炼，强化工程实践能力的培养，为区域经济和国防工业输送了11万余名高级专门人才。学校占地面积1200亩，校舍建筑面,['4.3|2020-05-22|知耻而后勇，学校近年来一扫颓势，新校长继任后对授课体系进行大规模改革，是一个利好。学校年轻教师和工程师讲师多，很多老师实践教学能力出色，对于喜欢工科的学生来这所学校值得推荐。\n  学校的强势专业主要是光电，教学阵容强大，但是要求严苛，留级率也是出名的。\n  学风整体一般，但是有所进步，主要还是学校前些年管理过于宽松导致。\n  学校位置在西安近郊，2021年门口地铁会建成', '4.5|2020-02-06|学校在西安属于一本，主要特色为军工，学校最好的专业为光电，环境优美，食堂环境一流，门禁制度严格。学校有良好的学风，图书馆在全国排名较高，有一定的发展潜质。 专业很好，容易就业，一级学科是属于信息组通信系统，电子与通信工程专业有好多研究方向，如嵌入式系统与sopc，远程监测系统等', '4.3|2020-02-05|\xa0工科类专业比较好，资源，政策都是向理工科倾斜的，工科学院氛围也比较好。如果选报这个学校，选理工科会比较有价值。专业热门，发展前景好，需要用心投入，一心一意考证。中高级会计人才缺口大，可以集中精力在这一块。', '4.3|2020-02-05|环境优美，校风严谨，老师工作认真，同学们积极努力相处融洽，虽然不是211大学只是一个普通一本大学，但是里面的同学还是很努力的 会计这个专业，总体来说就业前景不错，毕竟每个公司都有招聘会计的，只是自己的水平技能还需要提高，以便更好地找到心仪的工作', '4.0|2020-02-03|西安工业大学很有氛围，这里的同学很爱学习，记得室友天天很早就起床去图书馆，让我很佩服我所就读的专业是人力资源管理专业，发展前景比较好，就业率也比较高。']
大理大学,云南,大理白族自治州,362,2019,--,--,452.00,本科二批B段,普通类,大理大学是省州共建的地方性高等院校，其前身是成立于1978年的大理医学院、大理师范高等专科学校。学校经过40年的办学积淀，已发展成为一所以医药学、教育学、生物学、生态学为优势，民族学和艺术学为特色，多学科交叉融合、多层次协调发展的综合性本科高校，是云南省地处非省会城市办学高校中成立最早且最先具有硕士学位授予权和省级立项建设新增博士学位授予,['5.0|2020-04-11|学校近几年发展迅速，还有巨大的成长空间，在师资、环境、学习氛围各方面都存在进步，学校设置专业上也与实际相顾', '4.7|2020-03-24|我的学校各方面都挺好的，学习氛围强，管理严格，每天都需要早起早操，跑步，整内务，整个人活得很充实 。我非常喜欢我的专业，觉得专业涉及了个个方面，挺不错的，有化学，物理，生物等等，我都非常喜欢，觉得很有意思 ', '4.3|2020-03-23|学校的学风良好，有法律基础，在校期间有良好的学习习惯，做事认真，时常被指导员单独讲解法律法规知识，我所在的专业学习了法律知识增强了个人素质，了解到一些国家的法律取向，也体会到学习法律知识在社会上的作用。  ', '4.7|2020-03-02|学校会举办很多活动，学生综合素质方面还不错。学校管理还是比较严格的，有早读晚修还有早训，学校每年过中秋都会发送月饼，蛮有人情味的。学生在学生会工作虽然有时忙碌，但也得到了一定的锻炼。 ', '4.3|2020-02-10|我们学校总体来说各方面都比较不错。 在师资方面也很不错，我的专业设置的课程还是比较的全面。许多课程让我也收获颇丰。 ']
西安邮电大学,陕西,西安市,363,2017,--,--,473.00,本科二批A段,中外合作办学,西安邮电大学是一所以工为主，以信息科学技术为特色，工、管、理、经、文、法、艺多学科协调发展的普通高等学校，是我国特别是西北地区信息产业高级专门人才培养的重要基地。学校始创于新中国成立初期，前身是1950年成立的陕西和甘肃两省邮电人员训练班及随后的西安邮电学校。1959年经国务院批准设立西安邮电学院，是国家在西北地区布局的唯一邮电通信类普通高校,['4.2|2020-02-09|学校环境很好，绿化做的很不错，还获过奖。老师也很好，对同学很负责，不会为难同学，给予同学很多帮助。同学也很友好，学校很热闹。饭堂还可以，生活条件不错，老师很负责，学校职工很好。', '4.3|2020-02-03|计算机方面很专业，只要想学，会很牛，教师实力很强，带队实践能学到很多，帮助很多。学校对于学生开放的学习平台很丰富，有想学习小组对某一个方向进行研究学习，有实验室开展各种开发实践 ', '4.7|2020-02-02|学校是邮电类院校，不是985也不是211，还算是比较好找工作。大家都关注与发论文找工作。食堂挺好吃，也挺便宜。计算机类的实验室有些很厉害，比如linux兴趣小组，大牛一般都去了BAT 老师水平很高，都很负责，开设的课程也比较系统，从电路设计到工艺都有，覆盖面较广，但是IC行业毕竟门槛高，所以很多想继续发展的都去考研究生，其他同学就可能转行做些别的工作', '4.3|2020-01-28|西安邮电大学的优点在于是西北部的唯一一所通信类院校，并且它的通工专业位于全国前三，是王牌专业。  通信工程专业是我校的王牌专业，高考招生分数全校最高，但是就业不如计算机专业学生，王牌专业，在学校也受到足够的重视，率先通过了同信工程专业认证，据说马上要申博士点了，希望可以变得更好', '4.5|2020-01-23|感觉西邮真的是比较低调的一所大学。虽然西安邮电大学是全国四大邮电大学里面最弱，知名度也最低的，但是也无法掩盖它在电子通信方面的实力啦。而且在西北地区，西邮的通信工程也是仅次于西交的火爆专业了。 我们专业是电子信息工程，专业很不错，硬件软件都有涉及，学的很多，但是一定要学扎实了，老师讲课也很不错，实验实习都有，主要还是看个人的努力程度，学校提供的教学环境还有师资都是不错的']
西藏大学,西藏,拉萨市,364,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,西藏大学是列入教育部直属高校序列的国家“211工程”重点建设大学，2004年10月成为西藏自治区人民政府与教育部共建高校，2013年6月列入“中西部高等教育振兴计划”，2013年7月获批为博士学位授予单位，2017年9月进入国家世界一流学科建设高校行列，2018年2月成为教育部和西藏自治区人民政府“部区合建”高校。学校于1951年11月建校，历经藏文干部训练班、西藏军区干部学校,['4.7|2020-04-01|西藏大学是西藏自治区所属的综合性大学，又是国家211工程重点建设大学，国家重点策划的中西部高校基础能力建设工程高校，而面对教师素质等方方面面的都是比较保守优秀的，对于上次来到西藏刚开始就感觉很害怕，总想被一些氧气带着，毕竟真的害怕高原反应，来玩了一次之后发现真的很不错。', '4.5|2020-02-03|学校地区优势很强，属于211工程大学，在西藏属于最好的学校 。学校本专业优势很大，自治区就一个水利水电工程专业，在西藏就业问题不大，政府对每个学生有补贴。', '4.7|2020-02-02|我的同学就在这里读书的，后来毕业了在当地当老师，西藏大学学校环境还是很不错的，甚至是最好的师资和硬件也是藏大领先的而且经管院的行政管理专业是国家和西藏自治区重点学科，如果回内地发展这边城市规划专业也不错，当然有很多也选择了留下，都是不错的选择。', '4.7|2020-01-16|学校环境好，海拔最高，经常被说成世界最高学府哈哈，老师都很专业，体上还是有一定水平的，各个地方的高校都会定期支援会。', '4.3|2020-01-15|学校整体的就业环境比内地强，但师资力量一般。 电气工程及其自动化专目前来说还是个热门专业，就业还是很好就业的。']
陕西中医药大学,陕西,咸阳市,365,2017,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,陕西中医药大学的前身是1952年创建于西安的西北中医进修学校。1959年升格为陕西中医学院，1961年迁至古都咸阳，是陕西惟一一所培养高级中医药人才的普通高等院校，是1978年中共中央56号文件确定的全国8所重点建设的中医院校之一，1978年开始招收培养硕士研究生，1981年成为全国首批硕士授权单位，1990年被教育部批准为首批有条件接收国外留学生、港澳台地区学生的高等院,['5.0|2020-07-14|除了交大，在陕西这片土地上医学实力是非常强的。中药相关专业在西北五省数一数二。', '4.7|2020-02-13|学校的整体环境很好，各专业都有专门实训场地，有大量业余活动，有足球场篮球场体育馆乒乓球场 。', '4.7|2020-02-01|学校的优点是制度严明，有利于培养学生规则意识。我就读的专业师资不错，老师都挺厉害的。', '4.3|2020-01-10|环境非常好，教学水平很好，总体来说还可以的，在这学习不会有太大压力，能够轻松毕业，我所学的专业很有前景', '4.5|2020-01-09|学校的环境非常优美，师资力量雄厚，老师上课认真负责，学习的氛围很好，宿舍环境也好，食堂健康实惠，不担心吃到坏东西。']
咸阳师范学院,陕西,咸阳市,366,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,咸阳师范学院是一所以教师教育为特色的省属本科院校。学校肇始于1978年5月的“陕西师范大学咸阳专修科”。1978年12月，经教育部批准，成立“咸阳师范专科学校”。2001年5月，与陕西省咸阳教育学院合并，成立咸阳师范学院。2004年10月，陕西广播电视大学咸阳市分校并入。2016年7月，陕西省机电工程学校划归学校。学校位于历史文化名城——咸阳，有渭城和秦都两个校区，,['4.0|2020-02-17|学校整体学习氛围不高，但图书馆是另一个圈子，老师基本都是博士，专业知识扎实，有目标有方向，专业课授课老师水平高，在学习中给了学生不少帮助和锻炼机会。', '4.8|2020-02-17|学校是一所二本院校，主要是偏师范类文科类型，大学的环境还行，宿舍条件中等，分为6-8人间。总体都很不错 学校是师范类的学校，但我专业学的不是，专业学的是金融类的，考了教师资格证，还是希望能在这条路上越走越远', '4.5|2020-02-14|学校整体很好，很有师范学校的味道，饭菜必须好评，出去才知道饭有多好，多便宜，今年学校还在继续环境建设，希望修下路吧，一下午就跟踩水雷是的 我们是学校的第一届，很多地方并不是很完善，到之后的可能会好点吧，其实走的还是软件的路，学的东西杂，希望修下路吧，一下午就跟踩水雷是的', '4.7|2020-02-07|学校的师资力量和教学水平在师范方面是很好的，学校三个食堂，民族餐厅的饭最好吃，但是学馨苑的样式最多。 生物科学专业系主任是博导，世界水产学大牛，副主任是小麦所过来的牛人，想法奇多，经常带学生出户外做科研，蛮喜欢的，其他老师都是博士，可以说生物科学是师资最牛的专业了，就是建成不久配套还需要发展', '4.8|2020-02-06|学校不错的，对于我来说，因为自己也是咸阳的，所以还不错，毕业之后又 装修了食堂，学费就是普通二本的学费 学校不错的。']
青海大学,青海,西宁市,367,2017,--,--,490.00,本科一批A段,普通类,青海大学坐落于高原古城——夏都西宁。学校前身为青海工学院，始建于1958年。1960年11月，与青海农牧学院、青海医学院、青海财经学院合并为青海大学，“文革”初期被撤销。1971年恢复青海工农学院，设有工、农两大学科。1988年恢复青海大学。1997年10月，青海畜牧兽医学院并入青海大学。2001年1月，青海省农林科学院、青海省畜牧兽医科学院、青海财经职业学院整建制划归,['4.8|2020-05-18|首先说学习氛围这个是大家比较关注的，我觉的不咋地，但是不管啊那所大学都一样，靠的都是自己的自律，学校的图书馆有7000个座位，百万图书，电影院，电子浏览，学校还定制了杂志，只要你想学这里就有你的座位（在郊区，哈哈哈，除了学习外再能干什么，不过学校里面就有商业街，吃的不用担心），宿舍四人间，没有独卫还可以的。环境是真的棒，没得说，不然怎么叫夏都呢附图片再想了解详细的', '4.5|2020-04-01|去玩过，学校很大，学校环境不错，师资力量是很不错的，学校的交通非常便利，有很多花草，树木，风景还是是不错的。食堂的饭菜也很好吃。', '4.2|2020-02-09|学校位于青海省西宁市，211院校牌子很硬，可以接触到很多不同的文化。配套设施完善有暖气，冬暖夏凉。最好的专业是藏医专业，就业乐观。', '4.5|2020-02-08|我的学校在美丽的青海，属于211大学。校内面积大师资力量强大，非常不错。同学友好且能力出众，老师认真负责。', '4.5|2020-02-05|学校学习环境不错，学校的植物很多，空气很好；老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，专业有很高的技术含量而且又很有强的实践性。']
渭南师范学院,陕西,渭南市,368,2019,--,--,467.00,本科二批A段,普通类,渭南师范学院是中国共产党创建的第一所高校，肇始于1923年，经历了赤水职业学校和“抗大式”的赤水农业职业学校、20世纪50年代末到60年代初的渭南师范学院、改革开放以来的渭南师范专科学校与渭南教育学院、新渭南师范学院，沧桑九十五载。学校建校初期的1923年，开办初等师范、中等师范、高等师范等三个层次教师教育，开设师范类、科学技术类等学科专业，兴办校办,['4.7|2020-03-13|学校食堂场地还是比较开阔的，种类也丰富。由于校园餐厅，可能有政策性的补贴，价格非常有优势。而且好吃的也不少，都看花眼了。', '4.3|2020-02-24|渭南师范学院挺好，学前教育是比较新的专业，学校非常重视。老师平常很用心，同学也很努力，学校经常组织活动，还经常自发地去幼儿园和小朋友玩耍，也算是实习吧，可以积攒经验。', '4.3|2020-02-17|全面推行素质教育，实行学生的全面发展教学，因材施教。校园环境优美，教资力量雄厚，以学生为主体的标准规范化教学！我们学校最热门的专业是生物技术专业，计算机科学与技术专业比较好就业。就业前景强，无论是什么行业，都缺少不了营销类人才，所以说市场营销专业，不存在找不到工作的情况。', '4.3|2020-02-06|公立本科院校，设施完备，拥有强大的师资力量，同时学生自由时间多，社会实践经历丰富，能够培养人的能力，锻炼就业能力，身心体质全面发展，学校社团活动多，拥有丰富的课外活动和锻炼机会  我本身就读于计算机科学与技术专业，老师们都是比较负责的好老师。', '4.5|2020-01-25|硬件设施软件设施都很好，师资力量队伍强大，很可靠，在校期间，老师热心的帮助学生，计算机课程方面也很扎实，在大学四年期间，我真的在各科老师的热心帮助下，获益良多，班里学生也很团结，从大一到大四，没有发生过任何争执。挺好的，人才济济，都爱学习，也认真刻苦，学校比较关注学生的全方位发展。渭南师范学院挺好，欢迎大家报考，师范类院校，以后可以从事教育方面的工作。']
宝鸡文理学院,陕西,宝鸡市,369,2019,--,--,459.00,本科二批A段,普通类,宝鸡文理学院是一所省属普通本科高等学校，前身为1958年创办的宝鸡大学(本科)，1963年因国家经济困难停办，1975年恢复为陕西师范大学宝鸡分校(本科)，1978年经国务院批准定名为宝鸡师范学院，1992年经原国家教委批准，与1984年新设立的宝鸡大学合并，更名为宝鸡文理学院。在60年的奋斗历程中，一代又一代宝鸡文理人筚路蓝缕、栉风沐雨、奋勇开拓，文理精神薪火相传，教,['4.0|2020-06-14|宝鸡文理学院三易其名，即将更名为宝鸡大学。这是母校发展历程中的标志性的事件。相信经过全校师生的不懈努力，学校综合实力和学科水平一定会上一个大台阶。在陕西省公办二本中，宝鸡文理学院是一所性价比最高的院校，也许今年就会升入一本招生。祝愿母校越办越好！', '4.0|2020-03-03|宝鸡文理学院校风不错，学生也很淳朴，有优秀的师资。最近新设新校区，环境很好，附近有很多超市，购物非常方便的，离商业圈很近，非常方便。可以来这个学校学习。', '4.5|2020-02-14|我们学校正在为升为宝鸡大学而努力着，我学的理工专业，位于老校区。校区里面树木葱葱，有林荫小道，操场整修，环境很好，书香正浓。我就读的英语专业，属于外国语学院，现在的话，增加了一个翻译专业，以后会增加很多专业的，我们专业比起其他专业，算是比较严的，师资力量算是比较雄厚的，老师都很厉害，工作的话，翻译，老师，外贸，商务英语之类的都可以，就看你怎么规划大学四年，工作还是相对比较容易找的。', '4.7|2020-01-25|宝鸡文理学院是一所师范类院校，汉语言文学，化学，数学等都是学校得王牌专业，还有经济管理，艺术，政法等院系，师资力量强，学习气氛浓厚，学校环境好，绿化多，各方面不错。', '4.5|2020-01-25|宝鸡文理学院是一所全日制本科高校，有两个校区，新校区位于高新区，附近设施配套齐全；老校区位于渭滨区宝光路上距离市中心较近。学校住宿环境很好，物价也很便宜，很适合青年学生。']
青海师范大学,青海,西宁市,370,2019,--,--,464.00,本科二批A段,普通类,青海师范大学是青海省唯一的师范类普通高校。学校是博士学位授予单位、国家民委藏汉双语人才培训基地、全国高水平运动员培养院校、教育部卓越教师培养项目单位、教育部深化创新创业教育改革示范高校、教育部教育援青重点支持高校、首批全国文明校园、全国民族团结先进集体。青海师范大学创建于1956年。青海省委、省政府根据中央“就地培养、就地供应”的方针，,['4.3|2020-03-01|青海师范大学研究生院是一些师范类专业提升的好去处。学校很大，校园环境很好，有的时候我们吃完饭会去学校的操场散步，学生素质很好。', '4.5|2020-02-22|师资力量雄厚，基础学科实力比较强，而且环境非常优美。热爱大自然的人是非常喜欢的。总体而言，算是蛮不错的大学。在市里，附近及校园环境很好，西宁夏天很凉快，冬天也不是很冷。有很多很热门的专业，师大的研究生不错，本科大部分专业市场接受度高。据说就业率很高。', '4.8|2020-01-19|学校属于青海唯一一所师范类院校，师资队伍庞大，教学氛围浓烈，是少数民族和汉族比例相对较高的学校。可以接触到不同领域的老师 行政文秘这两年也比较火 还有就是偏于公文写作的这块要求比较高 专业总体来说还可以吧', '4.5|2020-01-12|优点 环境好 学习氛围较好 专业科目比较齐全  学校的教学老师都比较有水平且认真负责 基本上公务员每年都会有岗位 出来要找一份工作还是没问题的', '5.0|2020-01-08|学校新校区 住宿环境什么的都挺好的设施也好 学校事情比较多可能是比较注重对学生的管理吧 食堂还行 我是外地的去青海上学比较远 同学什么的还是很友好的 负责我们的院长创建了全国唯一一个牧区社会工作基站 专业学习偏于实践 学习到不少 接触了不少的社会工作相关学习 更好的为将来再就业打下良好的基础']
陕西理工大学,陕西,汉中市,371,2019,--,--,482.00,本科二批A段,普通类,陕西理工大学坐落在中国历史文化名城——汉中市，汉中北倚秦岭、南屏巴山，汉水横贯其间。夏无酷暑，冬无严寒，气候湿润，宜学宜居，素有“汉家发祥地，中华聚宝盆”的美誉。学校创建于1958年，是一所具有60年办学历史的省属普通高等学校，也是全国首批具有学士学位授予权的高校之一，是汉中周边陕甘川鄂渝毗邻地区唯一一所具有硕士授予权的高校。先后经历了汉,[]
青海民族大学,青海,西宁市,372,2019,--,--,444.00,本科二批B段,普通类,青海民族大学坐落于全国文明城市—青海省省会西宁市，创建于1949年12月，是青藏高原建立最早的高校、新中国建校最早的民族院校之一、全国首批获得硕士学位授予权单位。学校已形成具有本科教育、研究生教育、留学生教育、成人教育和职业教育的完备教育体系。青海师范高等专科学校和西宁铁路司机学校分别于2002年和2005年并入。学校先后历经青海省青年干部训练班、青,['4.5|2020-02-11|民族院校，多民族有特色，学科研究在民族领域位于前沿。学校生源主要来自外省，均能适应这里的生活节奏与方式，海拔问题不用担心，会计专业比较受学校重视，师资力量也不错，招生规模也比较大，在省内完成就业比较容易，在本地认可度很高。\xa0', '4.3|2020-01-24|学校氛围尚可，少数民族同学相对其他院校较多，富有民族特色，同时，在校自由学习的空间比较广阔，学业压力尚可，校园环境也不错，住宿条件尚可，周边交通便利。', '4.5|2020-01-20|\xa0号称西北小清华，多民族学校，环境还不错，学校历史悠久，是新中国建校最早的民族院校之一。 会计专业比较好就业。我是会计专业，可能扩招的缘故，老师相对就少了，不过，除了我们这届，往后都好了，这个就不用担心了。适合女生。', '4.5|2020-01-07| 青海民族大学是西部的一所综合性大学，与共和国同龄，建校历史悠久，学校紧抓学习，学习氛围很浓，学校风景优美，运动设施丰富，完全可以满足学生各方面的需求。青海民族大学的MPAcc面向会计与财务管理职业，注重管理实务与财务理论的紧密结合，致力于培养高端财务专家和综合管理人才。', '4.5|2020-01-05|氛围条件还算可以，有时间其实更加需要自身的努力，学校固然重要，但自己发自内心想要学习的动力更加重要。学校周边交通便利，暖气供的很足，环境很好。 院领导也很关心同学的感受，所以后勤保障做的不错，专业方面，一方面靠老师，导师，另一方面更加靠自己。 \xa0']
北华大学,吉林,吉林市,374,2019,456.00,--,432.00,本科二批B段,普通类,北华大学是吉林省省属规模最大的重点综合性大学，1999年经教育部批准，由原吉林师范学院、吉林医学院、吉林林学院、吉林电气化高等专科学校合并组建而成。学校坐落在风景迷人的雾凇之都、中国魅力城市——吉林省吉林市。学校现有东、南、北三个校区和一所附属医院。占地面积268万平方米(含教学实验基地)，建筑面积75万平方米。教学科研仪器设备总值4.6亿元，馆藏图,['4.7|2020-02-03|学校就读环境和生活环境都很好，经费充足。学校综合水平还好，老师们也挺负责。绘画专业，手绘和软件制图都要学，其他方面的学科也要涉猎\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '4.3|2020-01-28|校区面积较大，整体环境还可以风景也不错，校园里的充满青春气息，学校的大部分专业属于一护理专业很好，学校很不错，就业率非常高，', '4.3|2020-01-27|学校地理位置不错，教学质量好。老师教授认真，学生学习刻苦，氛围很好。并且学生们都吃苦耐劳，勇于实践。学校内部环境优美，设备齐全。', '4.7|2020-01-25|东校区环境不错。北校区古色古香，师资力量可以可以，老师讲的太有感情了，专业课有几个讲得好的老师，都很有经验，希望大家好好听，多会点还是好的。 ', '4.8|2020-01-20|我就读的学校是北华大学位于吉林，周围环境优美。临床医学院还有经济管理学院中的市场营销专业就很棒，就业前景好。']
西安财经大学,陕西,西安市,375,2017,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,西安财经大学是陕西省人民政府主办，陕西省人民政府和国家统计局共建的普通高等学校。学校前身可追溯到1952年创建的西北贸易学校。2001年6月，经国家教育部批准，陕西经贸学院与西安统计学院合并组建西安财经学院。2018年11月30日，经国家教育部批准，西安财经学院更名为西安财经大学。学校现有长安、雁塔、翠华东、翠华西4个校区，占地面积1600余亩。雁塔、翠华校区,['4.7|2020-04-19|我们学校的师资力量还是挺不错的，而且在这边的口碑和认可度都挺好的。学校的资源也挺不错的，有很多实习的机会，可以学到很多东西。', '4.7|2020-02-10|我的学校还好吧，整体来说很好，就是老师的办事能力很强，师生关系挺融洽的，老师认真负责，我所学的专业的专业性强', '4.5|2020-02-07|学校有先进的教学设备，教学质量还行，同学们也都能听进去，因为老师有经验，把很多案例讲给我们，我觉得它的就业背景还是不错的，工作的环境特别适合女生。', '4.8|2020-01-29|学校的教资水平是很不错的，学校环境的话还可以吧，对于我所在的这个专业，我觉得它的就业背景还是不错的，工作的环境特别轻松，待遇也是还可以的。 ', '4.5|2020-01-18|办学历史悠久，有优秀的教师，设备齐全，能够满足学生在实训学习的需求！学校的校园环境良好，我所在的专业教学还不错，管理严格，技术强硬，给学生很多机会，在学校期间可以学习很多，比如与人沟通，互相学习 ']
西北政法大学,陕西,西安市,376,2017,499.00,--,490.00,本科提前批,普通类,西北政法大学坐落于世界历史文化名城西安，是一所法学特色鲜明，哲学、经济学、管理学、文学等学科相互支撑、协调发展的多科性大学，现有哲学与社会发展学院、经济学院、商学院、刑事法学院、民商法学院、经济法学院、行政法学院、国际法学院、反恐怖主义法学院、政治与公共管理学院、公安学院、外国语学院、新闻传播学院、马克思主义学院、国际教育学院。学,['4.7|2020-03-24|西北政法大学能在学生的角度考虑问题，学习氛围很浓。饭也还可以，不算太贵。感觉大楼很像一个公平的秤的形状，考研，考公务员比较多。老师都很厉害，好好学会有很好的发展。', '4.7|2020-02-17|法学专业很好 学校环境还可以 老师都挺好的今年饭堂一楼也重新装修了 放了架钢琴吃饭的时候还有人弹 真的感觉挺不错的 欢迎大家来政法 ', '4.5|2020-02-17|老牌法学名校，五院四系之一，立格联盟成员，是西北法学主要阵地，具有悠久的历史传统，是一所特色鲜明的高校。学校有众多专业，以法学为主杆，多学科共同发展，综合实力较好。最热门专业是法学，据说在同业中排名较靠前。', '4.8|2020-02-12|我们是一个政法类学校，主攻法律，如果想要报考我们学校可以优先考虑法律系，其次是新闻传播学院和政治与经济管理学院，这两大学院在我们这都是很不错的。自我认为我们的专业其实还可以，老师们都特别的负责人对我们很上心，平时话也有很多时间去参加学校关于市场营销方面的比赛，而且这个专业的就业率的话可是很高的哦，但是前提是是你要能不怕辛苦，不怕被拒绝哦', '4.7|2020-02-05|传统政法类院校，学术氛围良好，教授、老师谦和有礼，教学水平很高，对学生十分的关怀亲切。    政法大学在民族包容方面也做的非常好，很多外族的学生都在本校就读，与汉族学生的关系也十分融洽。法学专业较好，毕业后主要从事公司法务、律所律师、政府法制部门、公检法系列。']
长春大学,吉林,长春市,377,2019,--,--,448.00,本科二批B段,普通类,长春大学坐落在吉林省长春市，是一所省属全日制综合性大学。现有三个校区，总占地面积103万平方米。学校前身是1949年由原东北人民政府工业部创办的长春工业会计统计专门学校。后历经多次易名于1987年经原国家教育委员会批准，原吉林科技大学、吉林机电专科学校、长春外国语专科学校、长春职业大学4所学校合并，组建成长春大学。2000年8月，原吉林省林业学校并入长春,['4.7|2020-02-07|学校整体还算是不错的，在师资配备上，老师学历都很高；硬件设施比较齐全。宿舍环境也挺好的，就读会计专业，前景挺好的学校老师鼓励考职称，跟着学校的培训课，顺利拿个职称是不错的。', '4.7|2020-01-22|学校师资力量教学水平优秀，\xa0教学偶尔做做实验，学校学习氛围还好\xa0图书馆每天人都很多\xa0学校食堂菜品还算多\xa0价格也还算实惠。学校最好的专业是管理机械\xa0会计等专业，目前就业前景好', '4.7|2020-01-12|师资力量雄厚\xa0在当地属于比较好的大学\xa0学习氛围还可以\xa0食堂饭菜可口\xa0宿舍环境还可以\xa0几人寝室都有\xa0学费不是很高\xa0能接受\xa0热门专业是机械电气方面的专业\xa0 ', '4.3|2020-01-06|学校位于长春市卫星广场，交通很便利，车辆工程专业就业前景非常好，该专业所学习的知识比较综合和系统化，以后的选择无论是读研深造还是就业都有不错的发展，在全国招聘企业比较多。', '4.3|2020-01-02|学校师资力量很雄厚，老师的科研实力都很高。管理学院的就业基本方向就是会计和做市场和行政，公司不可缺少的职位，所以你懂得。这个专业未来的发展必须是向实践类发展的，学校能够提供一些实习的平台，增进学生的实际工作能力是非常好的。']
西安体育学院,陕西,西安市,378,2019,--,--,456.00,本科二批A段,普通类,西安体育学院创建于1954年，坐落在古城西安小雁塔西侧，是新中国最早建立的6所体育院校之一，原隶属国家体育总局(国家体委)，2001年实行中央与地方共建，以地方管理为主，现为陕西省人民政府与国家体育总局共建院校。建院初期，贺龙元帅亲自为学院圈选校址并鼓励师生继承和发扬延安精神，艰苦创业，由此学院确立了“笃学重教、造就人才、服务体育、福佑人民”的办,['4.0|2020-02-14|西安体育学院的建筑很有历史归宿感。最让人难以忘怀的莫过于是西安体育学院的大门，这是我当时见过几所大学中最宏伟壮观的校门，远远看起来很陈旧，很有古典建筑特色，给一种不一样的视觉体验，校园里的恶环境也很好。', '4.7|2020-01-18|是个好学校.因为在这里上学的几个同学就业都相当好.毕业之后都去个很好的高校任教去了.平时上班不忙.收入也不错的。就业有保障。', '4.5|2020-01-06|\xa0西安体育学院是一所体育类院校。它设有的专业很多。尤其是体育类的，比如篮球，足球等等。你可以作为学生免费去学习诸如游泳、网球等课程。 体育传媒比较小众，要求专业性比较强，专业课老师都是研究生毕业，专业实力也比较强，会提供很多实习机会，但是硬件设施还有待完善', '4.2|2020-01-04|学校比较小但是环境不错，老师们都比较好说话，校园生活轻松加愉快，同时也是西安颜值最高的学校，学校气氛也好，校园活动非常多，运动场馆也很多，每一个专业都跟体育有关，运动氛围特别好']
长春理工大学,吉林,长春市,379,2017,--,--,469.00,本科二批A段,中外合作办学,长春理工大学原名长春光学精密机械学院，1958年由中国科学院创办，是新中国第一所培养光学专门人才的高等院校。经过60多年的建设与发展，学校现已成为一所具有鲜明光电特色和国防特色的吉林省省属重点大学，是吉林省、国家国防科技工业局、长春市共建院校，享有“中国光学英才摇篮”的美誉。因光而生，与国家教育事业发展同频共振。“两弹一星”元勋、两院院士,['4.8|2020-02-10|学校是一本，有不少有能力的人，还是可以学到一些知识的。专业比较好，在全国排名靠前，想继续读研深造，学的都是理论知识，也加强动手能力', '4.3|2020-02-03|学校还是很不错的，光电在全国都比较有名，电子类的话，电气那方面的比较好找工作，对综合能力要求很高。又要懂硬件电路，又要懂编程。 ', '4.5|2020-01-31|学校光电技术国内前列，理工专业很好找工作，校园环境美。我读的材料化学专业，是液晶显示方向的，就业前景好。', '4.7|2020-01-28|学校专业性较强，管理比较严，师资力量还算可以，要是认真学习还是能学到有用的知识 。', '4.3|2020-01-27|学校很好，风景很优美，图书馆很大，图书挺多的，也一直在占座，同学学习积极性高，通信专业就业来说挺不错的，工资也不错']
长春工业大学,吉林,长春市,381,2019,--,--,443.00,本科二批B段,中外合作办学,长春工业大学是一所以工为主，工、管、文、理、经、法、艺术等多学科相互支撑、协调发展的省属重点大学，是吉林省高层次人才培养、应用技术研发、高新技术产品研制、高水平社会服务的重要基地。学校始建于1952年，初期是国家为筹建中国第一汽车制造厂而创办的长春汽车工业学校。1962年定名吉林工学院，1992年被吉林省政府确定为首批三所之一的省属重点高校，在2004,['4.7|2020-02-12|食堂便宜，工科专业较为主打，且就业前景好。法学专业培养具备管理、经济、法律和会计学等方面的知识和能力。', '4.5|2020-02-09|学校环境好，老师认真负责，南湖校区是主校区，基本都是理科专业，林园校区文科多一些，机电，电气，材料，化工，计算机这几个专业都还可以，机电，电气，材料这几个专业就业率更高一些。', '4.8|2020-02-06|工业大学是一所建校较早的工科类大学，历史悠久，知名度较高；工大的机械、材料、电气学院就业比较好，设施完善。学校管得比较严，工科领域能排进第三左右，机械专业好就业', '4.3|2020-02-02|学校环境不错交通很便捷，附近各种吃的很多 ，且配套设施完善。自动化一是属于信息产业。信息产业被人们誉为“朝阳产业”，发展快、需要人才多，所以专业就业有保障。', '4.7|2020-01-31|整体环境、学习氛围不错，老师们都很负责任，专业能力也比较强，总是能够给学生很多帮助。图书馆整洁安静，学习氛围高。']
吉林农业大学,吉林,长春市,384,2019,--,--,451.00,本科二批A段,普通类,吉林农业大学坐落于吉林省省会长春市，是吉林省省属重点大学，吉林省人民政府与农业农村部合作共建大学，中西部高校基础能力建设工程高校;首批教育部、国家外专局“高等学校学科创新引智计划”(“111”计划)省属高校，首批50所"全国创新创业典型经验高校"，国家深化创新创业教育改革示范高校。吉林农业大学前身是中共中央西满分局于1948年在黑龙江省创建的农业干部,['4.3|2020-02-10|农大的校风不错，校园环境很不错，绿化好，校园面积大，我是学食粮工程的，食品院算是不错的，公共澡堂，四人寝室，专业就业面广还可以。', '4.3|2020-02-06|学校\xa0吉林省数一数二的，知名度很高，社会影响力也大，特色专业农学为主，老师教学质量很好\xa0校园环境非常好，硬件设施完善，仪器设备先进\xa0学风很高\xa0', '4.3|2020-02-04|我们的学校教师资源雄厚，硬件设施设备齐全，建筑很有特色，校园里有两个湖，蓝湖与清湖，非常大，里面有美丽的荷花，专业学习内容丰富多彩，涉及护理，教育，养老，服饰，饮食，营养，管理等多个方面，有实验课和理论课，都蛮有意思的，所以毕业时候论文设计选择的范围也很广泛', '4.3|2020-02-04|学校位于长春市净月经济开发区，在吉林省的名气还行，周围大学很多出行方便。学的是生物技术专业，涉猎广泛就业基本去科研机构可以', '4.5|2020-01-30|学校的动物医学，农学，食品科学是最好的专业，师资力量雄厚，学习氛围浓厚，环境优美，食堂三个，菜品丰富学校设施齐全，园林专业的就业前景好，挺理想的']
吉首大学,湖南,湘西土家族苗族自治州,386,2019,--,--,472.00,本科二批A段,普通类,吉首大学创办于1958年9月，在湖南省湘西土家族苗族自治州和张家界市两地办学，校本部位于湘西自治州首府——吉首市，是湖南省属综合性大学，也是武陵山片区唯一的综合性大学。学校是国家民委与湖南省人民政府共建高校，国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，“服务国家特殊需求博士人才培养项目”高校，《武陵山片区区域发展与扶贫攻坚规划》重点建设高校，,['4.3|2020-03-26|吉首大学生活方面比较便利，食宿网价格经济，指导员会很愿意帮助学生解决困难。上课方面老师很有效的传授知识。说说制药工程专业吧，毕业后可从事制药企业的生产研究化验等方向，前景不错。主修有机、无机、分析化学等，女生多一点。', '4.3|2020-03-07|我对吉首大学医学院的印象还是很深刻的，因为我表嫂就是在这里学的针灸推拿，尤其是小儿推拿方面，她学的非常扎实，给我的孩子做过多次，效果非常的好。我表嫂子跟我说，学院聘请了中科院院士等多名知名医学专家作为兼职和客座教授，临床医学经验还是非常丰富的。', '4.5|2020-02-15|我觉得吉首大学很好，最起码对很多人来说是一个读书的地方，大学不是要我们去选择享受的，真正想学到东西，学点本领，就应该踏踏实实的读，吉首大学管理方面是很完善的，特别是辅导员，各科任老师都是极其负责的，他们都是名牌大学出来的博士生，教我们没有一点问题，在吉大，只要你有胆量，只要你成绩好，你绝对不会差，我是吉大的学生，我从不后悔考上吉大。', '4.3|2020-02-14|我们的学校，是一所崭新的学校，硬件设施齐全，拥有先进的教学设备：电脑室、语言实验室、多功能电化教育教室、电子琴教室、舞蹈教室；物理、化学、生物实验室等等，给我们的教学和学习提供了良好的硬件环境。校园里还建成了200米6环道塑胶田径运动场，塑胶篮球场，单双杆运动区及室内游泳教练池等一批运动场地及设施。', '4.3|2020-02-14|学校的教学水平还不错，老师人挺好的，对学生很用心，学习氛围也不错，你要是想学的话去图书馆，图书馆每天都好多人，消费水平不怎么高，这一点挺好的，专业的话我觉得临床医学吧，挺不错的。 ']
长春师范大学,吉林,长春市,387,2019,--,--,457.00,本科二批B段,中外合作办学,长春师范大学坐落在美丽的北国春城——长春，是吉林省重要的基础教育、学前教育师资及应用型高级专门人才培养基地，是具有博士学位授权点的省属师范大学，更是一所拥有悠久办学历史和光荣革命传统的高等学府。学校前身为1906年(光绪三十二年)创建的官立长春师范传习所，是吉林省师范教育的发祥地。百余年来，在不同的历史时期，学校先后易名为长春府学堂、长春,['4.3|2020-02-09|学校发展好，办学理念新颖，教学模式先进。师资力量高，学习氛围好，食堂新装修，环境好\xa0生活环境和学习环境都很好\xa0图书馆很大，配套设施完善学校最好专业是外语专业已经达到高校中较高水平，最好就业就是师范类专业', '4.5|2020-02-07|食堂环境非常好，有许多美食，食堂的饭菜是长师的一大特色，环境也很不错，校园在一步步改善，很多设施都在建设中 ', '4.5|2020-02-07|很喜欢学校的校园环境，图书馆的图书也很全，想要自习的同学也可以有很多空教室可以利用，学校最好的是英语语言文学专业，有专门的外国语学院。师资力量不用说', '4.8|2020-02-04|师资力量良好，就业前景很好，随着大数据的发展，信息与计算科学专业未来发展非常可观', '5.0|2020-01-29|学校挺好的，师资力量还好，老师很尽职尽责，该有的设施都有，能够满足学生的日常活动，鼓励学生努力学习，积极向上，总体来说，学校还是可以的 。数学专业认真学习的学生还是挺多的，学校老师也都特别认真，敬业，课讲的都很好']
湖南科技大学,湖南,湘潭市,388,2017,--,--,474.00,本科一批B段,普通类,湖南科技大学肇始于解放前夕的湘北建设学院，2003年由湘潭工学院与湘潭师范学院合并组建而成，是湖南省人民政府与国家国防科技工业局共建高校、湖南省人民政府与原国家安全生产监督管理总局共建高校、“十三五”国家百所中西部高校基础能力建设工程支持高校、湖南省“国内一流大学建设高校”。学校占地3000余亩，建筑面积110余万平方米，教学科研仪器设备总值6亿,['4.5|2020-03-13|湖南科技大学学校环境在省里面绝对算非常好的，近几年学校在快速发展，学校生活环境还算不错吧。虽然位于郊区，但是旁边就是国家级高新开发区，交通也还方便。最难得的资源是图书馆，是湖南省最大的', '4.7|2020-02-10|学校非常大，非常美，各种花园，樱花园，桃花园，梅花园，海棠园，桂花园，很美，很香，欢迎大家来就读，交通也方便，靠近湘潭的高铁站，还有两池湖，明湖月湖，观景很好。就业率高，签的公司都不错。', '4.2|2020-02-08|学校是个一本院校，整体师资力量雄厚，教学水平高，班主任对学生也是很负责任。对于本科生还是能够认认真真好好学习的。学院设有计算机科学与技术、网络工程、信息安全、物联网工程、软件工程5个本科专业，其中计算机科学与技术专业为湖南省特色专业，所以在湖南来说，就业还是挺不错的 ', '4.3|2020-02-07|师资力量雄厚，老师们各有各的成就，而且待人很好，十分有耐心。学生们的学习氛围也很不错，都很积极主动，学校环境优美，社团、活动等种类多种多样，可以培养学生们的不同的兴趣爱好，丰富学生的课余生活，让学生全面发展。', '4.5|2020-02-05|我们学校很注重学生各方面能力的提高，有自己独特的管理方法，我们专业老师专业知识水平高，重视对学生实践能力的培养，此外会关注学生各方面的发展，支持学生自主发展，专业前景也很好，适应全球化的发展趋势。对学生也很关心，近几年学校对贫困生也有很大的帮扶力度，做到了以人为本，唯实惟心，志诚致志。 ']
长沙理工大学,湖南,长沙市,389,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,长沙理工大学是一所以工为主，工、理、管、经、文、法、哲、艺等多学科协调发展，以本科教育为主体，具有博士后科研流动站、博士学位授予权和硕士生推免权的多科性大学。学校是全国先进基层党组织、湖南省文明标兵单位、湖南省依法治校示范学校。经过60多年的建设和发展，学校积淀了以“博学、力行、守正、拓新”校训和“铺路石精神”为内核的大学文化。自建校,['4.7|2020-04-12|学校的教学制度比较完善，而且老师都挺好的，对比较关注学生，对学生的管理还是比较好的，然后学校也有校招企业招聘，可以帮助毕业生更好的选择自己的就业方向 ', '4.5|2020-03-24|学院周边的环境还是不错的，环境幽雅，环境优美的宜人景色，有良好的就业保障，个人感觉还是很好的。个人觉得我的专业很好，前景也很好，能力强的话，工资是蛮高的 ', '4.3|2020-03-23|校园的整体地方挺大，教育质量也应该有一定保障，毕竟在就业的趋势还是很好的理解，公共服务设施齐全，现代化的体育艺术馆在建设之中', '4.2|2020-02-04|学校的师资力量一流，教学水平都很高，环境也挺好的，学校的就业率也挺高的。', '4.3|2020-01-12|我们学校还是非常不错的，尤其是在住宿方面这一块。严密的住宿监管制度，保证了我们学生的安全，也监督了我们，让我们好好学习，所以我在这里真的学到了很多。我的专业不错，很有前景，会继续在该行业加油奋斗。 ']
吉林师范大学,吉林,四平市,390,2019,--,--,447.00,本科二批B段,普通类,吉林师范大学是吉林省重点大学。学校始建于1958年，经过60年的建设与发展，形成了融本科生、研究生、留学生和继续教育学生为一体，以教师教育为特色，多学科协调发展的办学体系。学校建有四平、长春两个校区，占地面积100万平方米，建筑面积68万平方米。校园环境舒适，基础设施完备，功能配套齐全。现有21个学院，2个教学部，33个研究所，182个实验室。学校教学科研,['4.5|2020-02-12|师资力量很好，老师都很有水平，教学环境也很好，绿化不错。同时学生学风也很好。环境很好，教学设施齐全，师姿雄厚，学风很好，有见习实习等机会。实习有很多机会，讲课说课环节也让我的专业能得到历练和发展，从而能为以后教学奠定基础。 ', '4.5|2020-01-24|化学专业非常好，师资力量雄厚，发展前景广阔，就业方向较多，理论实践相结合，学以致用，好就业', '4.5|2020-01-22|学校非常好，动画专业的就业方向是游戏，动画片等方面，毕业后主要从事游戏方面的职业，专业的就业前景非常好，毕业生起薪大概在3000左右。专业课主修动画概论和三维设计等课程，建模这个阶段比较难。专业课老师授课水平较强，专业女生比较多。', '4.7|2020-01-20|吉林师范大学新闻与传播学院数字媒体艺术专业坐落于美丽的春城，长春。这风景优雅，景色迷人，四季分明。生活幸福指数高。人均素质教育水平不断提高专业发展的越来越好 ', '4.5|2020-01-19|学校风气不错，师范专业不错。地理环境好，学习氛围浓厚，就读专业老师还是比较负责\xa0实践比较多。']
南华大学,湖南,衡阳市,391,2017,--,--,483.00,本科一批B段,普通类,南华大学是国家工业和信息化部、国防科技工业局、中国核工业集团公司、中国核工业建设集团公司与湖南省人民政府共建的综合性大学。学校由中南工学院与衡阳医学院合并组建，核工业第六研究所并入，是国家中西部高校基础能力建设工程支持建设高校，是教育部批准的卓越工程师、卓越医生教育培养计划单位，是本科一批招生院校。学校坐落在湖南省衡阳市，现有红湘,['4.3|2020-03-25|下班了没事想来大学感受一下大学的生活。没想到一到校门口就被一股青春四溢的感觉给吸引了。一大群年轻的弟弟妹妹们，朝气蓬勃活力十足，真的特别羡慕。南华大学校园特别漂亮。葱葱郁郁的 好几个小花园\xa0草坪 绿树\xa0。连正常的道路两边也都是满眼的绿色，着实让人喜欢。', '4.5|2020-02-16|环境优美，专业课老师很专业，课程设计很合理，补充知识多样，鼓励学生全面发展，以医学和核工业最为出名。', '4.3|2020-02-14|我们学校医学和核专业非常不错、学院人数很多、师资力量雄厚，老师也很厉害，学术研究方面也做得挺棒的，有很多科研多动，也获得挺多奖项。会计专业也是很牛的专业，每年都有好几个人保研985.211。', '4.7|2020-02-11|学校里师资力量雄厚，教学水平很好，条件和资源都很好，团队氛围融洽，很适合科研，比较有文化气息的一所学校。生活女生宿舍是四人间，有热水。医学和核专业专业最热门吧。 ', '4.7|2020-02-11|学校是个综合性大学，学科比较齐全。好像16年评上小211工程了。能源与动力工程属于机械工程学院的专业。师资力量雄厚，老师都很负责任，尤其是系主任，很看重学生的未来发展。这个专业就业率很高。 ']
湖南农业大学,湖南,长沙市,392,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,湖南农业大学是国家“2011”协同创新中心牵头建设单位，是农业部与湖南省人民政府共建大学、全国首批新农村发展研究院试点建设单位、教育部本科教学工作水平评估“优秀”高校、全国文明单位、全国文明校园。学校坐落在中国历史文化名城长沙，占地面积3400多亩，环境幽雅，空气清新，是读书治学的理想园地。学校办学始于1903年10月8日创办的修业学堂，周震鳞、黄兴,[]
东北电力大学,吉林,吉林市,393,2019,--,--,494.00,本科二批B段,中外合作办学,东北电力大学坐落在风景秀美的吉林省吉林市。学校是吉林省重点大学，始建于1949年，是新中国建立的第一所电力工科学校，1958年定名为吉林电力学院，1978年更名为东北电力学院。原隶属电力部、国家电力公司，2000年起，实行“中央与地方共建，以地方管理为主”的管理模式，2005年学校更名为东北电力大学。2012年学校入选为国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设,['4.0|2020-06-12|最好能读一个电气专业，然后再读研去市级国网，能源动力类就是对口电厂，当然电厂待遇很不错就是环境差点。', '4.7|2020-02-12|理工科类毕业工作比较好找，像热能与动力工程或者电气及自动化专业如果有四级证书，成绩优秀的话，好公司随便选，东北电力大学的王牌专业很好就业。如果能适应电厂的工作，那么电厂其实不错，基本上花不了多少钱，工资都能存下来，待遇也很好。 ', '4.2|2020-02-03|综合性强，电力及其相关领域极具竞争力，市场需求大，学校就业率很高，学校的学风很好，图书馆时常爆满，达到抢座的程度，学校的实习机会也有，而且很有针对性，对以后从业很有帮助！', '4.5|2020-02-01|学校风景优美，宿舍条件良好，上床下桌。理工类大学，学校管理非常严格，校风非常好，学校教学水平很是很不错的，电力专业在全国都是排名前列的。', '4.7|2020-01-27|学校师资对将来想要从事电厂、国网方面工作有很大帮助，热动专业是东北电力大学主要优势专业，被广大电力公司认可\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0']
长春工程学院,吉林,长春市,394,2019,--,--,432.00,本科二批B段,中外合作办学,长春工程学院是吉林省属普通本科高校，是一所以工学为主，管理学、理学、艺术学、文学等学科协调发展的多科性普通本科大学。学校是吉林省人民政府与应急管理部共建高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校，“服务国家特殊需求人才培养项目——学士学位授予单位开展培养硕士专业学位研究生”试点高校，“CDIO工程教育改革”试点高校，“新工科”综合改,['5.0|2020-01-28|学校位置比较好，在长春市中心，周围交通方便，师资优秀。学校的建筑学还是很不错的，知名度很不错，就业率也可以。', '4.3|2020-01-17|属于工科学校，我们学校实力很强，师资力量也是非常雄厚的，能锻炼到自身能力的。每年校招都会有非常多的公司来学校招聘，就业率也是非常可观的，前景好 ', '4.5|2020-01-16|学校比较老，文化底蕴深厚。地理位置特别好，宝石专业在全国排名还不错，不错就业还可以，想学还可以学到很多，老师都很负责，就业真心可以，考研也是不错的选择 ', '4.0|2020-01-11|学校历史悠久，办学理念新颖，教学水平高，我学的工程专业，学习中很美好的回忆，就业前景好，真的受益匪浅', '4.7|2020-01-07|学校的生活设施完善，科研器材确并不短缺，就业前景一直良好，每年的校招规模也十分的大，学校周边的消费水平也不高，食堂饭菜比较好吃。专业就业前景就是今后可以进设计院做环境设计，给排水设计，建筑给排水设计，或者考研考公务员，去环保局，还有每年校招的时候中建这些大公司也会招环境工程专业的学生 ']
吉林建筑大学,吉林,长春市,395,2019,460.00,--,448.00,本科二批A段,中外合作办学,吉林建筑大学是一所以工为主，以土木建筑为特色，理、工、文、管、法、艺、经等多学科相互支撑、协调发展的吉林省重点建设的普通高等学校，是吉林省人民政府与住房和城乡建设部共建高校，是全国首批深化创新创业教育改革示范高校，是吉林省城乡基本建设领域高级专门人才培养基地、科技研发基地、产业发展决策咨询与技术创新服务基地。学校始建于1956年，是新中,['4.7|2020-02-11|校区面积较大，整体环境还可以风景也不错，校园里的稻田以及孔雀和梅花鹿这里充满青春气息，学校的大部分专业属于一本专业，主打专业为建筑和土木，学校很不错，就业率非常高。', '4.7|2020-02-11|环境挺不错，寝室也是新楼，各项设施比较完善。交通很方便，食堂饭菜价格居中，本科和硕士毕业生就业前景较好，一般去设计院就业工作。', '4.2|2020-02-09|这个学校是吉林最好的建筑大学，社会认可度高。学习风气好，该有的硬件都不缺，工程管理这个专业，是一门比较偏管理的专业，所学的专业课丰富，也好找工作', '4.7|2020-02-07|学校是建筑类最具权威的学校，其土木，建筑设计专业是学校特色。学建筑专业就业率相当之高，而且待遇也很不错。搞工程的专业其实也不错，就业前景好', '4.7|2020-01-28|学校环境非常好，设施齐全，寝室教室食堂都特别好，老师非常负责，本专业学生人数不多对于课程考试老师都会具体落实到每一个人，对待学生认真负责。排水专业的前程我觉得就业还是不错的。']
湖南理工学院,湖南,岳阳市,396,2019,--,--,481.00,本科二批A段,普通类,湖南理工学院坐落在国家历史文化名城、国家区域性中心城市——岳阳市，面朝岳阳楼，紧邻洞庭湖，是一所以理工科为主，理、工、文、经、管、法、教、艺等多学科协调发展的省属一本高校，是2020-2023年博士学位授予立项建设单位、首批国家产教融合发展工程应用型本科规划高校、湖南省“十三五”改办大学规划高校、湖南省国内一流学科建设高校。学校自然环境优美，,['4.3|2020-02-16|老师专业技术强，非常负责，设备多。学校实力深厚，环境优美，是一个非常不错的学校。无论对于本科生找工作，研究生搞科研都是一个非常不错的平台。现在学校快速发展，未来一定会是一个学科水平非常高的学校。从学校的人文环境，历史文化，现代教育等因素来看，湖南理工学院这所学校的工程管理专业都是一个非常不错的专业。 ', '4.5|2020-02-11|学校图书馆资源丰富，在湖南省所有高校中数一数二。老师们都特别的和蔼可亲，照顾学生。并且学校师资雄厚，环境优美，交通便利。学校食堂都已翻修，阿姨亲切，饭菜美味且价格合适。学习氛围良好，配套设施齐全。学校学费适中。 ', '4.8|2020-02-05|湖南理工学院的住宿条件是非常好的，设施还较齐全，也比较干净，而且出行便利，商店卖的东西特别便宜。校门也很大很宏伟，很是壮观，学校历史不长，但是学术氛围很是浓厚，学生学习都很认真，住的和吃的也是很好了，在这所院校学习，一定很舒坦。', '4.5|2020-02-01|学校环境优美，教学环境良好。老师细心负责，设有许多专业。特色专业包括信息，机械，中文，新闻等多个专业，涉及机械，物电，语言，化工等多个专业。专业实力突出，老师教学方法新颖，老师的实力很强，学历很高，教学方法易于接受，不仅教我们专业知识，也教会了我们如何做人，这是很重要的一点。专业实力强，代表学院在学校获得许多奖，甚至代表学校取得全市全国的好成绩。', '4.8|2020-01-27|师资力量雄厚，教学水平较高。学校食堂近年来有所改良，比以前好很多，卫生很多。独立卫浴是最满意的，尽管宿舍的床和柜子都比较旧，但我相信不久以后就会更新啦。有一个新建的很大的图书馆，环境还是不错的，学习还是要靠自己。 ']
湖南城市学院,湖南,益阳市,397,2019,--,--,446.00,本科二批B段,普通类,湖南城市学院是一所由湖南省人民政府主办的全日制普通本科院校。学校位于长江中下游平原、洞庭湖南岸环湖生态经济圈核心城市——湖南省益阳市，学校人文底蕴深厚，自然环境优美，交通便捷，距省会长沙中心城区仅55公里。学校前身为1970年创办的益阳地区师范专科学校和1978年创办的益阳基础大学。2002年3月，经教育部批准，当时的益阳师范高等专科学校和湖南城建高,['5.0|2020-02-16|学校土木院和建规院还是很强的，有很多大型公司来学校招聘。总得来说，作为一个工科学生，学历高，学校好，确实是给这些学校的学生的一个好平台，不过最重要的还是打铁需要自身硬。 ', '4.3|2020-02-16|校整体不错，专业多，硬件强，各项指标在湖南省都可以算比较靠前的了，学校硬件软件设施完善，学习氛围好，环境适合学习 ']
湖南工业大学,湖南,株洲市,398,2017,--,--,461.00,本科二批A段,普通类,湖南工业大学是一所具有50多年办学历史的多科性大学，是"服务国家特殊需求博士人才培养项目"高校。2006年2月，经教育部批准，学校由株洲工学院更名为湖南工业大学，同年合并了株洲师范高等专科学校和湖南冶金职业技术学院。学校以包装教育为特色，是我国第一个被国际包装协会(IAPRI)接纳的会员单位，是中国包装联合会包装教育委员会的主任单位，也是全国高校中惟一,['4.7|2020-02-01|西接高铁株洲西站，生活交通便利。有空调，WiFi全校覆盖。是一所具有50多年办学历史的多学科综合性大学', '4.8|2020-01-31|硬件设施非常好，基本是同类学校中最好的（18年刚升的一本），四人寝独卫，伙食也不错，食堂饭菜很干净实惠。新校区附近有商场有公园，图书馆宽敞整洁位子超级多。', '4.5|2020-01-27|学校设施齐全，师资不错，环境很好，招聘信息很多很多公司来招聘会。有留学生在此学习，社团活动也非常丰富，硬件设施还是很不错的，三个大食堂，无数小型餐馆超市商店，wifi全覆盖，每个教室有空调，生活也很方便，挺喜欢工大，也很舍不得。 ', '4.3|2020-01-08|我很喜欢我们学校，学校很大，设施很新，是个不错的学校。', '4.5|2020-01-03|学校的优点很明显，学校占地面积较大，是全株洲市唯一的一所本科大学，因此能得到政府部门的大力支持。学校的硬件设施比较齐全，每个宿舍和教室都有空调，宿舍楼里还有洗衣机。']
湖南工程学院,湖南,湘潭市,399,2019,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,湖南工程学院坐落于一代伟人毛泽东的故乡湖南省湘潭市，是湖南省人民政府举办的本科院校。学校是教育部“服务国家特殊需求人才培养项目”硕士专业学位研究生教育试点高校、教育部首批“卓越工程师教育培养计划”、“新工科研究与实践项目”实施高校；是湖南省硕士学位授予立项建设单位、首批“2011计划”入选高校。2018年，学校入选湖南省“双一流”建设高水平应,['4.5|2020-04-02|环境优良，宿舍高级，精专专业就业前景好，参与“卓越计划”，在一些一本院校计划中，我校为唯一二本院校，其中电气工程及其自动化专业很可能在未来与中南大学同类专业合并。', '4.3|2020-03-08|湖南工程学院的绝大部分的老师都非常优秀.对成绩差的学生能不厌其烦的进行辅导.直到学生能顺利毕业为止。学校地理位置特别好，算离开市中心最近的学校了。学校周边环境极好，有沿江风光带，有木鱼湖，夏天跑步散步的人特别多，风大大的很舒服，一桥和三桥晚上都很美。', '4.7|2020-02-09|学校一共有三个校区，主校区位于江畔，担任专业课的老师对学生们都相当的负责，上课有激情，理论与实践相结合，重视我们学习的态度，授业解惑，风趣幽默 ', '4.7|2020-01-29|湖南工程学院地理位置优越，靠近市中心，交通便利，又环境优美，位于湘江边。校内有木鱼湖，风景秀丽。学校开设专业含理，工，文，管等几个大类，发展较全。值得报考！ ', '4.3|2020-01-27|学科分布比较均匀的学科。学校学术氛围很浓重，学生充满活力。老师很照顾学生的学科能力，我们对于专业知识的能力增长很快！学生和老师很容易打成一遍。 ']
吉林化工学院,吉林,吉林市,400,2019,--,--,456.00,本科二批A段,普通类,吉林化工学院成立于1958年，坐落在风景秀丽的北国江城吉林市，是吉林省仅有的一所化工类高校。学校化工优势突出，产学研合作优势显著，在60年的办学历程中，为石油化工行业和地方经济社会发展培养了大批工程技术和管理人才，被誉为“共和国化工人才的摇篮”。学校深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，以党的十九大精神为指引，坚持社会主义办学方向,['4.3|2020-02-06|学校偏化工类的方向，课程比较丰富，师资力量也比较雄厚，有很多的工厂可以进行实地实习考察，可增强学生的专业认识理论联系实际，让学生充分结合实践，知识更具体化，我学的安全工程专业是一个复合交叉型学科，知识挺多的，需要全面性人才', '4.7|2020-02-05|学校还不错，环境挺好。学校的实验室可以学到很多东西，如果你来这里学习一定要学点硬技术，很容易学到的，然后主要还是以工业为主，也好就业。', '4.8|2020-02-04|食堂环境好，就是有点冷冬天但是有暖气供应，学费适中学习氛围不错，吉林的小伙伴热情，老师负责，老师的专业性也很强。', '4.8|2020-02-04|学校比较偏僻但是老资格院校，底蕴很强，名气大但是基础设施明显不足，可是学校的师资力量又很强大，有多名教授入驻和授课。总体来说学校很强。 ', '4.5|2020-01-19|环境不错，老师认真负责，回答学生问题非常积极，学校的影响力还是挺高的，学校附近小吃很多还便宜，住宿也很好，化工专业的好找工作。']
中南林业科技大学,湖南,长沙市,401,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,中南林业科技大学是湖南省人民政府、国家林业和草原局共建高校，教育部本科教学工作水平评估优秀高校，国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，湖南省“国内一流大学建设高校”。学校坐落于中国历史文化名城长沙，毗邻省政府，环境幽雅，交通便利，校园面积1388亩，拥有一个占地面积7.15万亩的教学科研实习实验林场（湖南北罗霄国家森林公园），是读书治学的理,['4.5|2020-03-28|中南林业科技大学位于湖南省长沙市，离市中心非常近，地理位置非常优越，学校的交通还是很方便的，附近就有地铁和公交。有很多特色的专业，这是其它大学里面所没有的，也算是学校的优势了吧。学校附近很繁华，生活是不成问题的。学习氛围也还不错，很多努力的同学。', '4.7|2020-03-09|其实中南林业科技大学这所学校环境优美，校园坐落在长沙市天心区韶山南路，交通十分便利的，而我对中南林业科技大学的印象学校是非常充沛的，毕竟这所学校师资力量和教学水平不错的，但是感觉学校的学习氛围一般，但是在这种学校学习的学生最幸福的当然是学校食堂饭菜种类很多，味道又很好吃，又有很好的学习环境，所以今天才敢向大家推荐一番！', '4.2|2020-02-16|地理位置优越，交通方便，并且我相信它以后会发展的越来越好。学校里学姐学长热情，同学老师真诚，我没有遇到别人说的勾引斗角的事，可能我是比较幸运的，遇见了这么多美好的人，美好的事。时间过得真快，转眼间就要毕业了，要离开了，我希望我的母校以后能发展的越来越好。 ', '4.5|2020-02-10|教学质量可以保证，学校地理位很好，既不处于市中心，也不在偏僻地区，交通便利又适合学习，学习氛围浓厚，食堂味道不错，宿舍环境良好，学费中等，有空调，园林专业，设计专业，会计专业，都比较好就业 ', '4.5|2020-02-06|在学校也三年了，发现它有慢慢变好，变化最明显的就是食堂的改造，已经有三所食堂改造过了，变得特别漂亮，就餐环境很好。绿化现在也做得很好。还新建了一栋文综楼。还有地理位置很好，交通很方便。师资力量这个完全没问题，很多老师都是名校毕业的，学历很高，也有经验，就是看你自己认不认真学了。就业也是可以的，来我们学校招聘的企业也很多，而且公司还不错。']
湖南中医药大学,湖南,长沙市,402,2019,--,--,473.00,本科二批A段,普通类,湖南中医药大学坐落于中国历史文化名城长沙，是湖南省重点建设本科院校，是全国首批设立国家级重点学科的高校，也是首批招收博士研究生、留学生及港澳台学生的中医药院校。校（院）共有四大区（含浦新校区、砂子塘老校区、溁湾镇研究院南院、桐子坡研究院北院），总占地面积1400余亩，建筑面积56.8万平方米，主校区依岳麓南坡，临湘江西岸，环境幽雅，风光秀丽，,['4.3|2020-02-11|学校的地点在湖南省会城市长沙，学校的各方面比较公平公开。老师同学关系融洽，学校学习氛围好，学校的环境好，老师都是很优秀负责并常与学生交流，就业率在学校专业排名第一，专业的方向主要是医药贸易方向，专业未来的发展前景很好，已毕业的学姐学长发展都很好 ', '4.3|2020-01-31|学校的教师，他们都是经过严格选拔并经过专门训练培养出来的。不仅学识广博、品德高尚，并且懂得教育规律，掌握有效的教育方法。还有专门的教育教学设备，拥有专门进行教育的手段。这一切都充分保证了学校教育的有效性 ', '4.7|2020-01-29|学校重视学生的培养，老师们认真负责，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，学校各项设施设备能充分满足教学要求师资力量十分雄厚，学校学习风气一流，环境优美，是个十分不错的学校。 ', '4.8|2020-01-22|学校学习氛围很好，每天都可以看到很多人读书，图书馆也是人满为患，学校大小合适，不大不小，建筑排布整齐，有很多优秀的老师。就业率高，好找工作。', '4.5|2020-01-20|还挺好的，学习氛围不错，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，大家都很努力，不过学校有点小，食堂也就一个，反正总体感觉挺好的，读大学关键还是在个人吧，宿舍还不错啦']
湘南学院,湖南,郴州市,403,2019,--,--,453.00,本科二批B段,普通类,湘南学院是经教育部批准，于2003年由原郴州师专、郴州医专、郴州教育学院、郴州师范合并组建的综合性全日制普通公办本科高校，其办学历史可追溯到1912年创建的湖南省第三女子师范学校。学校位于“天下第十八福地”、湖南“南大门”——郴州市，是“国家语言文字规范化示范校”“湖南省文明高等学校”“湖南省园林式单位”“湖南省教育信息化创新示范校”“湖南省,['4.5|2020-03-10|新校区位于湖南郴州，依山傍水，环境空气很好，交通便捷，郴州美食超多，旅游景点也多，老校区在市内，一般护理和临床医学大二之后会去老校区，城市中心地段，宿舍环境较好，四人寝，上床下桌，有独立卫浴，最好的大概是24小时不断电不断热水。就是全新宿舍只有六楼有空调。基本每层都有洗衣机还有烘干机。图书馆4楼和六楼自习室都有空调，开很足。', '4.5|2020-02-12|学校是一个普通的二本学校，有两个校区，新校区卫浴湖南郴州，依山傍水，空气非常好。交通也是非常便利的，学校门口就有公交站。新校区的环境还是挺好的，各种设施什么的都很齐全学校有四个食堂，郴州的美食真的炒鸡多，我比较喜欢吃食堂的米粉。', '4.7|2020-02-10|我很喜欢我们学校的老师、同学、环境，面积大，设备也完善，很好，师资力量优秀，实验室完善，老师认真，同学活泼，校园干净，是一所好二本 ', '4.5|2020-02-07|学校地理位置优越，占地面积大，环境优美，学生人数很多，师资力量雄厚，学习氛围强烈，发展前景也不错，教学课程安排到位，是个好专业。护理学专业不错，是热门专业，也是学校就业率最高的专业。', '4.8|2020-01-29|湘南学院位于湖南郴州， 是一所全日制普通二本， 医学类专业是王牌， 自从搬到北湖校区以后，可以说是十分想念在王仙校区的日子了。不仅有四个食堂，还有质优价低的好好吃零食店。环境很棒，老师也很好。']
长春中医药大学,吉林,长春市,404,2019,463.00,--,436.00,本科二批A段,中外合作办学,长春中医药大学始建于1958年，是吉林省省属重点大学。学校以中医药学科为主，医、工、管、法、文等学科协调发展，具有鲜明办学特色和良好社会声誉，是国家中西部高校基础能力建设工程高校。学校占地面积57.1万平方米，建筑面积39.5万平方米，教学科研仪器设备总值2.80亿元。学校现有全日制在校生11944人，其中本科生8683人，研究生1584人。教职工1092人，其中专任教师680,['4.3|2020-02-10|学校在师资力量强大，注重培养学生自助学习的能力，在专业知识方面有经验吩咐的导师给足指导，致力于学生各方面的培养，制药工程是我院较为完善的一门学科，主要培养学生在制药生产及药物分析等专业能力，在未来有较强竞争力，在就业方面有很广的渠道和前景，是一所不错的医学院 。', '4.5|2020-02-09|学校校园环境美，学校比较注重综合素质的培养，学校设施完善，实验室规模以及设备都很跟得上时代，专业课的老师学术功底深厚，对于实习，学校提供平台基本实验课开展都很全面，每个同学都有自我展现的机会。', '4.5|2020-01-11|历史悠久，办学理念新颖，教学水平高，我学的中药学专业，中药学专业可以和别的中医药大学进行交换生学习，是很美好的回忆，发现有很多身边的植物都是认识的基本都是常用中药材，真的受益匪浅。', '4.3|2020-01-08|学校挺好的，学的方面偏重于中医，中医专业就业形势挺好，基本工作是稳定的。']
吉林工程技术师范学院,吉林,长春市,405,2019,--,--,438.00,本科二批A段,普通类,吉林工程技术师范学院坐落在风光秀美的历史名城吉林省省会长春市，是国务院批准成立的全国第一所专门为职业教育培养培训专业课师资的全日制本科师范院校，也是目前东北三省和内蒙古地区唯一一所独立设置的全日制本科职业师范院校，被誉为职业教育师资的摇篮。学校创建于1979年，原名吉林技工师范学院，隶属原国家劳动总局;1983年，划归吉林省管理并更名为吉林职,['4.3|2020-02-10|学校有几个实验室，实验室学习氛围还不错，食堂饭菜可口，周围有新开的购物中心学校后面有小公园，非常方便。', '4.7|2020-01-30|学校位置优越，生活便利，临地铁去哪都方便，老师们人也挺好，学费便宜，食堂挺好吃的，小市场一条街不错的。 ', '4.3|2020-01-29|学校环境优秀，师资水平还可以，学习气氛浓厚。学费比较便宜，这个专业是整个学校里最便宜的 。', '4.5|2020-01-26|历史悠久，办学理念新颖，教学水平高，我学的英语专业，学习中很美好的回忆，就业前景好，真的受益匪浅。', '4.7|2020-01-22|学校挺好的，师资力量还好，老师很尽职尽责，该有的设施都有，能够满足学生的日常活动，鼓励学生努力学习，积极向上，总体来说，学校还是可以的 ']
衡阳师范学院,湖南,衡阳市,406,2019,--,--,455.00,本科二批B段,普通类,衡阳师范学院是经教育部批准、湖南省直属的全日制普通高等学校。学校坐落于王船山(王夫之)故里、蔡伦家乡所在的历史文化名城、中国优秀旅游城市——衡阳市，地理位置优越，北望南岳衡山，南接奔腾湘江，京广铁路、武广高铁、湘桂高铁、京珠高速、衡枣高速、衡邵高速、衡炎高速等环绕四周，距高铁衡阳东站2公里，距南岳机场20公里。学校办学历史肇始于1904年创办,['4.5|2020-02-05|我就读的专业在老校区，环境很好，新校区蛮好的，基础设施都很好，老师很好，好亲切，也很博学。如果考研什么的，专业老师会帮你介绍导师什么。也在一步一步的朝好的方向发展。 ', '4.3|2020-01-30|学校面积大，环境好，教学资源优厚，师资力量雄厚，教学质量好，老师亲切，同学有爱，是一个具有悠久历史的学院，底蕴丰厚，有良好的学习氛围，有安排专业见习实习，加强理论与实践的结合，更好的积累实务经验，有利于走出校门，走向社会 ', '4.8|2020-01-10|学校有关计算机的设备现在越来越好，实验室越来越多，学习氛围越来越好，想学习的人还是劲头十足，在实验室的话能学到很多东西，一般都是以自学为主，有学长学姐带，然后可以做项目，参加比赛，有项目经验和比赛经验对以后找工作考研都很不错 ', '4.7|2020-01-04|师院新校区到南华还是有一定距离的，乘车大概30到40分钟。新校区的环境不错，交通比较便利，离火车站和高铁站都很近。学风的话应该是老校区的比较好，不过，大学最重要的还是自己。要有一个好的规划，好好努力。不要荒废自己。设备还是可以的哦。师院最好的是外语系，王牌专业。考研率比价高的是物电系。']
湖南工商大学,湖南,长沙市,407,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,湖南工商大学坐落在历史文化名城长沙市，南朝岳麓，东顾湘江。她是一所以经济学、管理学为主，涵盖经、管、工、理、法、文、艺等学科的省属全日制普通高等学校，是湖南省本科一批招生高校、教育部本科教学工作水平评估优秀高校、博士学位授予立项建设单位、“十三五”国家产教融合发展工程应用型本科高校、全国首批百强“深化创新创业教育改革示范高校”、全,['5.0|2020-06-13|学校很注重人才培养，很尊重学生意见，学习氛围优质，师生关系融洽。去年学校整体翻新，宿舍基本都是全新的，新盖的经管大楼内涵最先进的学习和休闲设备——免费的平板电脑机房、免费的电影院、免费的跑步机和动感单车等等。在这里待两年了，各方面都很满意，遇见的人也都很好很优秀~ 欢迎报考', '5.0|2020-03-14|学生素质普遍高，老师认真负责']
通化师范学院,吉林,通化市,408,2019,--,--,441.00,本科二批A段,普通类,通化师范学院是吉林省东南部唯一一所省属本科院校，坐落于长白山脚下、鸭绿江畔、中朝边境的通化市。根据教育事业发展需要，1958年通化师范学校改为通化师范专科学校，通化师范学校的办学历史可追溯到1929年成立的辽东省立(通化)第六师范学校。1978年，通化师范专科学校经国家教育部批准正式升格为普通本科院校，更名为通化师范学院。学校始终秉承崇德广业、与时偕,['4.7|2020-02-04|学校还不错，环境挺好。学校的实验室可以学到很多东西，如果你来这里学习一定要学点硬技术，很容易学到的，然后主要还是以工业为主，也好就业', '4.5|2020-02-01|学校的法学专业非常热门，律师证也要改革了，估计以后法学专业还惠更加火爆的。 我们学校最大的优点就是管的严，学校对待学生认真负责。', '4.7|2020-01-19|学校交通方便，地理，人文气息浓厚。学校周边设施也比较健全，学校的食堂非常出色。周边还有一个小市场，购物很方便。如果你想当教师，还是建议你报考汉语言文学。', '4.3|2020-01-16|学校的学习氛围较好，位置优越，环境也比较好，食堂最好的是三餐厅，一餐厅早餐较丰盛。学校英语专业是热门专业，就业也相对好一些。', '4.5|2020-01-15|学校总体还行，学校在山上，环境优美，消费水平不算很高，老师还不错，东北人居多，很热情。 ']
湖南科技学院,湖南,永州市,409,2019,--,--,439.00,本科二批B段,普通类,五次荣获全国普通高等学校优秀教学成果奖☆全国普通高等学校教学管理工作先进单位☆全国毕业生就业典型经验高校☆湖南省大学生就业创业优秀示范单位☆湖南省高等学校党建和思想政治工作先进单位☆湖南省思想政治工作先进单位☆湖南省文&zwj;明高等学校湖南科技学院是一所经教育部批准，由湖南省教育厅主管的公办全日制普通本科院校。学校办学始于1941年，前身为,['4.5|2020-04-02|学校整体来说非常好，算是不错的了，学校的学习气氛还不错，环境也很不错 。我学的专业专业性很强，有很好的发展空间。 ', '4.2|2020-04-01|学校的各方面还不错，管理很到位，学校很有秩序，相信不久的将来会发展的很好 。我对我自己的这个专业很期待，希望如预想的那样 ', '4.8|2020-02-23|学校老师的教学操作都很好 环境还行  教师人不错 社团活动多丰富 。', '4.0|2020-02-06|学校优点，学校是一个很好的平台，很多大企业认可学校的学生，专业很好，就业面很广，非常好就业', '4.2|2020-02-01|学校整体来说挺好的，教学质量不错的，校园环境也是挺美丽的，食堂的饭菜还是不错的，我喜欢这个学校']
白城师范学院,吉林,白城市,410,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,白城师范学院是吉林省西部唯一一所省属本科院校，坐落于吉林、黑龙江、内蒙古三省区交汇地带。学校始建于1958年，前身是白城师范高等专科学校。2000年8月，原隶属于国家林业局的白城林业学校并入。2002年3月,升格为本科院校，更名为白城师范学院。2007年开始与东北师范大学联合培养硕士研究生。2008年以优良成绩通过教育部本科教学工作水平评估。2017年顺利通过教育部,['4.8|2020-03-02|学校硬件设施完善，师资力量雄厚，专业骨干教师多。学校每年都会举报办大型招聘会，为毕业生提供很多就业机会。通过在校的学习，为今后工作打下了良好基础。', '4.3|2020-02-29|学校的教育方式很和谐，也很温馨，环境空气清新，让学生有好的学习环境，师资力量也十分雄厚，是一所不错的学校。 ', '4.5|2020-02-25|学校很大，风景不错，师资很强大，对学生也很关照，最主要的是毕业以后的工作分配安排的很不错，基本不会有找不到工作的，就业很好，未来的发展很有前途。', '4.5|2020-02-06|近年来学校的硬件设施得到很大的改善，师资力量更是越来越好；学生学习兴趣不断加强 ', '4.5|2020-01-09|学校应有设施齐全。师资力量上等，老师比较认真负责。每个人都希望自己毕业的学校能够更好，在此我预祝学院越办越好 ']
吉林外国语大学,吉林,长春市,411,2019,--,--,445.00,本科二批B段,普通类,吉林外国语大学是吉林省重点高校。学校创办于1995年;2003年被教育部批准为民办普通高等本科院校;2005年获得学士学位授予权并开始联合招收硕士研究生;2006年通过司法公证，将学校所有资产全部捐献给社会;2007年成为全国民办高校中第一所也是目前唯一一所“省重点高校”;2010年经国务院批准，成为全国唯一的国家教育体制改革——“探索非营利性民办高校办学模式”试点单位,['4.5|2020-03-19|教学设备完善，师资力量雄厚。基础设施齐全，交通便利。设有多个饭堂，有各式各样的菜式，符合学生的口味。', '4.2|2020-02-16|学校专业老师的水平一流，教的也比较细致，学校设施基本完善，但还有需要提高，教学设施可以跟上需求，操作简单易上手，环境还可以，绿化不错。', '4.7|2020-02-16|学校的住宿条件非常好，宿舍有独立的阳台、卫生间，有空调风扇。宿舍是六个人一间宿舍，学校食堂饭又便宜又好吃，老师们也都很敬业。 ', '4.7|2020-02-14|学校老师很和蔼，愿意帮助学生，学校活动很多，学习主要靠自己，图书馆学习氛围好', '4.7|2020-01-02|学校\xa0宿舍等设施还是不错的\xa0，\xa0学校附近的小吃是真的很好吃\xa0，\xa0周边环境也是不错的\xa0。 ']
吉林财经大学,吉林,长春市,412,2017,--,--,465.00,本科二批A段,中外合作办学,吉林财经大学是吉林省重点大学，是吉林省人民政府与国家税务总局共同建设的学校。学校起步于1946年7月东北银行总行举办的银行干部训练班，经历了东北银行干部学校、东北银行专门学校、长春银行学校、吉林财贸学院、吉林省财贸学校等几个历史时期，1978年5月恢复吉林财贸学院，1992年5月更名为长春税务学院，2010年3月更名为吉林财经大学。学校曾是新中国创建的第一所,['4.7|2020-01-27|学校很好，历史悠久，名声也挺好的，校园环境、寝室环境也干净，设施齐全，会计就业率很高，就业前景好。', '4.7|2020-01-26|学风非常好，周围同学都挺认真学习的。师资力量很强，我的老师都是博士。会计学专业尤其是注册会计师实验班是学校王牌专业，历年都是分数线超一本几十分的。', '4.2|2020-01-22|师资较雄厚\xa0大多数老师都是博士毕业\xa0就业情况好\xa0会计\xa0金融\xa0税务就业率较高\xa0学校学习氛围较浓厚\xa0食堂便宜可口\xa0寝室为四人寝\xa0上床下桌\xa0空间比较大，会计专业前景良好', '5.0|2020-01-22|师资力量在吉林省还算可以的，整体老师的教学水平也是可以的，学院学习氛围比较好，食堂只有两个楼，学校的生活环境还可以算是比较新的了。我学习的会计专业就属于好就业。目前我已经收到四家会计师事务所的劳务协议邀请了。', '4.2|2020-01-13|学校很好，氛围还是不错的，平常的活动也很多，积极主动的同学很锻炼人，学校设施什么的比较健全\xa0\xa0，食堂很好饭也很好吃，会计专业还不错啊就在东北地区来看，很好就业']
湖南文理学院,湖南,常德市,415,2019,--,--,466.00,本科二批A段,普通类,湖南文理学院是2003年由常德师范学院更名而来，常德师范学院是由原常德师范高等专科学校、常德高等专科学校于1999年合并升本组建而成的。湖南文理学院的高等教育办学始于1958年建立的常德师范高等专科学校，先后汇聚了常德高等专科学校、湖南农学院常德分院、常德教育学院、常德市城乡建设职业技术学校、常德艺术学校各自的学科专业优势，至今已发展成为一所综合,['4.3|2020-02-10|湖南文理学院是常德的一所二本院校，校区环境非常美，学校周围交通便利，离市区也比较近，购物方便，食堂的饭菜也很好吃，学校的老们也都非常可爱，专业知识也很强。 ', '4.3|2020-02-09|常德这个城市不错，各种公园，学校附近就有一个万达，吃东西买衣服都还挺方便。学习的话看个人了，想要好的发展，自己要好好规划。小学校你自己能力可以的话，只要展现出来会有各种奖学金奖状，学院资源都比较容易得。而且学院老师怎么也算挺牛，自己上进，老师的项目公司都是不错的资源。 ', '4.3|2020-02-07|校园环境优美，人文气息浓厚，师资力量雄厚，是一座适合深造的好学校。大家的学习兴致都很高，图书馆经常坐满，我去的晚就没有位置坐了，学校最热门的专业应该是文学与法学还有土木建筑学 ', '4.5|2020-02-06|我们学校的话环境还挺好的，校园里到处是花草树木，还种了樱花，银杏，特别漂亮。还有水景广场，上面有草坪，还正对着图书馆，晚上或者阳光正好的时候可以去坐一坐，挺好的。', '4.7|2020-02-04|教学设施设备齐全，有各种社团供同学选择加入。课余时间比较多，交通便利，附近还有一条后街，有各种吃喝玩乐的东西供学生娱乐消遣，学校老师大部分挺尽心尽职的。由于学校处于常德，空气质量相比大多数城市都要好，适合常年居住的地方。 ']
怀化学院,湖南,怀化市,416,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,怀化学院创办于1958年，前身为怀化师范高等专科学校，2002年经国家教育部批准升格为全日制普通本科院校。2000年以来，学校先后被评为“湖南省文明单位”、“湖南省文明高校”、“全国精神文明建设工作先进单位”、“国家节约型公共机构示范单位”。学校坐落于古有“滇黔门户、全楚咽喉”之称，现有湘黔、枝柳、渝怀铁路及209、320国道、沪昆、包茂高速交汇的交通枢,['5.0|2020-05-19|学校也有60年的办学历史，如果不是地域的原因，怀化可能早就是怀化大学了吧，\n  本人就读与怀化学院，在学校东区的计算机科学与技术学院，大三狗一枚，学院师资蛮强的，有华为出来的员工在学校当老师，学校学习气氛还是蛮好的，老师们也都很负责的，只要你愿意学，老师还是很乐意教你的，学院的同学有很努力的学计算机编程，也有不想学的，我们院的学长们毕业后就业情况也都很好。\n', '5.0|2020-05-10|学校很好，环境优美，学习氛围浓厚。湖南本省二本去不了长株潭以及衡阳这些省内热门城市的话，就选怀化学院吧，怀化交通便利，区域位置好，说不定你还能选到好专业，而且对于怀化本地人来说，你回家也方便，何必拿一个二本中分段去一个交通不好的又偏僻的城市读一个差专业呢。', '4.7|2020-01-28|师资力量还不错，学习氛围很浓厚，注重四六级和国二的过级率，生科院作为考研大院每一年的考研人数和成功人数都是全校第一，2017年开始实行挂科数多者留级制，保证教学质量，学校提供良好的实习机会，校企合作企业很多选择很多，西区一食堂的饭菜很好吃。 ', '4.7|2020-01-27|学校位处湖南西部，学校学风严谨，师资力量也较为强大，其中我们化学与材料工程学院更是具有一批先进的实验设备，而且还有一个省级材料工程实验室，实力相当雄厚。 ', '4.5|2020-01-06|我的学校怀化学院在湖南省湘西的一个市里，学校的文化氛围很浓厚。学校建于1958年，前身是怀化师专，一所师范专业的老牌学校。正在扩建中，相信学校越来越好。 ']
邵阳学院,湖南,邵阳市,418,2019,--,--,439.00,本科二批B段,普通类,邵阳学院创建于1958年，医学类专业办学可追溯到1906年，办学历史悠久。2002年由原邵阳师范高等专科学校和原邵阳高等专科学校合并升本，2016年邵阳医学高等专科学校并入。学校是经教育部批准的具有硕士学位研究生招生资格的省属多科性本科院校，是全国毕业生就业典型经验高校、教育部和卫生部第一批卓越医生教育培养试点项目单位。人文底蕴深厚。坐落在国家卫生城市,[]
东北林业大学,黑龙江,哈尔滨市,419,2017,--,--,497.00,本科一批A段,普通类,东北林业大学创建于1952年7月，原名东北林学院，是在浙江大学农学院森林系和东北农学院森林系基础上建立的，由原国家林业部直属管理。1985年8月更名为“东北林业大学”。2000年3月由国家林业局划归教育部直属管理。2005年10月经国家发改委、财政部和教育部批准，成为“211工程”重点建设学校。2011年6月成为国家“优势学科创新平台”项目重点建设高校，2017年9月经国务院,['4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.8|2020-02-10|东北林业大学号称亚洲最大的大学，林学专业很不错，在全国排的上名次。专业待遇很好，学习氛围很浓郁，学校有月考，所以学习方面还是抓的很紧的。 我的专业是城乡规划学，这个专业就业前景还是蛮好的。', '4.2|2020-02-10|学习氛围好，课程丰富，使学生可以充分了解与商业相关的信息。校园活动较多，专业理论性强', '4.5|2020-02-02|学校环境不错，学习氛围比较浓郁，学生有一个很好的学习空间。教师资源力量好，对学生都有一些个很好的指导作用。工业工程是一个比较年轻的专业，发展还不算完善，但有很好的发展前景。']
黑龙江大学,黑龙江,哈尔滨市,421,2019,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,志存高远，爱国奉献，艰苦奋斗，自强不息。黑龙江大学是教育部与黑龙江省人民政府共建的有特色、高水平、现代化地方综合性大学，是国家国防科技工业局和黑龙江省共建高校，坐落于北国冰城哈尔滨，其前身是1941年成立的中国人民抗日军政大学第三分校俄文队。办学70多年以来，黑龙江大学在国家全球战略构架中，推进与服务中俄战略协作伙伴关系提升，强化俄语学科,['4.0|2020-07-09|我是一名当年高考一本线上十几分的广东学生，黑大其实是这个分数段性价比很高的学校了，地铁公交便利、附近商圈小吃街很多，东北人也很热情友好。黑大学习氛围见仁见智，图书馆常年开放看你进不进而已，食堂19年之后引进不少外面的商家会比较贵但也挺好吃，教学的硬件设施新旧不一但还算可以。黑大有研究生院不少专业还有博士点，像俄语哲学法学化学专业的大牛教授很多。每年考研的同学都很多，黑大就业在东北还不错但在南方一般', '5.0|2020-02-21|黑龙江大学2016级英语系基地班毕业生，已保研至北京大学外语系。母校黑大的一个特别就是【严格】，专业证书过级率、仪容仪表谈吐，都会抓，因此黑大毕业生进入社会都会进步很快。另外，黑大【学风扎实】，学生老实憨厚，学校期中期末测试题比较难，也经常培养学生参加国家和省里的各类科研竞赛，另外黑大有两个图书馆，但即使是十一过节日，图书馆座位也不好抢，甚至需要楼外排队，\n不要被网上某些的谣言骗了，学风非常非常好', '4.5|2020-01-26|黑龙江省唯一一所综合性大学，学校化学专业很好，俄语是老牌专业，也很好，学习氛围浓厚，但是学校的宿舍很老旧，校园建设也很陈旧，因为是老学校，学校吃喝玩乐很方便，离火车站也近，出行方便', '4.8|2020-01-20|学校环境好，人文环境好\xa0有各种活动丰富学生的课余文化生活\xa0有各种学生社团供大家选择\xa0可以让学生在课余充分发挥自己的兴趣爱好\xa0老师教学严谨认真负责\xa0只要你想学就可以学到东西 ', '4.8|2020-01-14|我们学校在基础设施方面还不错，食堂，洗浴等各个方面设施都很齐全，持续开门时间长，校园安全不用担心，图书馆也不错，也很安静，任课老师都超级棒！ ']
佳木斯大学,黑龙江,佳木斯市,422,2019,,,435.00,本科二批A段,普通类,华夏东极人才的摇篮——佳木斯大学，坐落于中国最早迎接太阳升起的地方、最佳生态环境魅力城市黑龙江省佳木斯市。学校始建于1947年，于1995年6月27日经原国家教委批准，由佳木斯医学院、佳木斯工学院、佳木斯师范专科学校和原佳木斯大学合并组成;2000年后，佳木斯市粮食职工中等专业学校、富锦师范学校、黑龙江省理工学校相继并入。学校是黑龙江省重点建设的省属高,['4.8|2020-02-08|硬件设施还是可以的，图书馆很大，食堂也好吃，学校师资力量还不错，在农学领域里，不错的学校，适合继续在这个学科领域里继续深造的人。', '4.3|2020-01-26|师资力量强大，教学水平优秀，学习氛围良好，食堂好，学校生活充实\xa0配套设施完善\xa0口腔专业最热门，医学专业最好就业', '4.8|2020-01-23|学校环境还可以\xa0食堂也比较多\xa0在食堂吃饭很便宜\xa0量也多\xa0老师都很认真负责\xa0学风这几年明显改善很大\xa0\xa0同学们都很热爱学习\xa0积极上进 ', '4.7|2020-01-05|师资力量好，老师教的很仔细。各种实验器材完备，在校学了很多东西一个具有团队精神的领导班子。一所学校是一个大家庭，需要所有人共同维护、谋求发展。一个学校的领导班子是校长把握方向、做好决策、提升学校形象的关键力量。 ', '4.3|2020-01-05|每个学校都有自己的特点，佳木斯大学是中国所有大学中最早看到日出的大学。心理学前景不错，随着社会的发展进步，竞争力大带来的人们的压力也大，人们更需要心理咨询来缓和自己，甚至治疗自己。 ']
中南民族大学,湖北,武汉市,423,2017,--,--,485.00,本科一批B段,普通类,中南民族大学是直属于国家民族事务委员会的综合性普通高等院校，坐落于白云黄鹤的故乡——武汉南湖之滨。学校前身为中南民族学院，创建于1951年，2002年3月更名为中南民族大学。建校以来，学校始终坚持社会主义办学方向，贯彻落实党的教育方针和民族政策，始终坚持党的民族工作规律与高等教育规律相结合，民族高等教育的特殊性与普通高等教育的普遍性相结合，遵,['5.0|2020-07-15|学校很漂亮，硬件设施很好，食堂很多，活动丰富，师资力量也是不错的，是个值得报考的学校', '4.2|2020-02-11|学校的景色优美，交通便捷，图书馆是著名的双子楼（南湖一景），学校教室设备都非常棒，老师们都特别优秀，安保很好保安会定点巡逻，很安全的校园，少数民族的同学有很多。\n', '4.3|2020-02-06|大学校园环境很好，占地1554亩，绿化很不错。学校位于南湖之畔，景色很美，尤其是太阳落山的时候。主要院系有经济学院，管理学院，电子信息工程学院，民族学与社会学学院，文学与传播管理学院。学校直属于国家民族委员会。 ', '4.3|2020-02-06|学校有点很多。有专门的自习室，供同学们使用。有美丽的南湖，有十三层的图书馆，学习之余可以去图书馆的最高楼喝着咖啡，欣赏南湖的风光，非常惬意。 \n', '4.7|2020-02-06|虽然学校是非985，211双一流高校，但因为是民族院校，国家有许多优惠政策还是不错的。校园环境基础设施也比较不错。有很多学科在国内的排名是比较靠前的\n']
齐齐哈尔大学,黑龙江,齐齐哈尔市,424,2019,--,--,454.00,本科二批A段,普通类,齐齐哈尔大学始建于1952年，是黑龙江省属高水平综合性大学。她坐落在嫩江之滨闻名遐尔的丹顶鹤故乡－－黑龙江省齐齐哈尔市劳动湖畔，占地面积126万平方米，建筑面积75万平方米，享有“环湖大学”的美誉。学校被省委、省政府授予“花园式学校”称号，2007年荣获教育部“高等学校本科教学工作水平评估优秀学校”称号，2008年荣获全省“十佳和谐校园”称号，2009年荣获,['5.0|2020-02-11|环境优美，分为东中西三区和西二区，东区主要为文学管理类，西区主要为机械理工类，又被称为环湖大学，校园活动很丰富，社团组织也特别多，环境优美，分为东中西三区和西二区，东区主要为文学管理类，西区主要为机械理工类，又被称为环湖大学，校园活动很丰富，社团组织也特别多 ', '4.3|2020-02-10|最美环湖大学，坐落在世界大湿地，齐市鹤家乡，接触到善良淳朴大方的东北人，一口地道的东北话，很多东北特色美食，', '4.5|2020-01-16|齐齐哈尔大学是一所综合性大学\xa0，最好的专业是医学\xa0农业，学校环境良好\xa0物价不高\xa0是一所还不错的学校 。', '4.5|2020-01-10|学校很大，整体环境很好，挨着劳动湖，被称为最美的环湖大学么，晚上去湖边溜达溜达确实挺不错的，学校的学风也不错，学校的寝室条件就是八人寝，不过挺宽敞的', '5.0|2020-01-06|学校还不错，环境风景不错，宿舍有四人寝和两人寝，我是通信专业的，我们专业的老师人都很好，很随和，问问题都会耐心解答，不是我想象中的那种大学老师讲完课就走的那种，都是博士硕士生，就业前景很好']
湖北大学,湖北,武汉市,425,2017,--,--,492.00,本科一批B段,普通类,黄鹤江城，百湖灵秀;沙湖黉门，弦歌铿锵。湖北大学地处国家中部地区中心城市、湖北省省会——武汉市。学校是湖北省人民政府与教育部共建的省属重点综合性大学，也是国家“中西部高校基础能力建设工程”高校、湖北省“国内一流大学建设高校”，湖北省“最佳文明单位”。一、历史沿革1931年，学校前身湖北省立教育学院在武昌宝积庵诞生，此后迭经国立湖北师范学院,['4.0|2020-02-17|学校考研率蛮高的，考的学校也比较好，食堂菜还可以，桃李园饭菜最好吃，配套设施完善，学校教育最热门，学费8000，奖学金覆盖面广， 就业面广。性价比很高的专业。', '4.2|2020-02-07|学校人文关怀备至，学校氛围很好，教师资历比较好，环境不错，地理位置优越，欢迎全国各地的优秀学子前来报道就读，湖北大学欢迎你们。', '4.7|2020-02-03|学校相较于211和985大学还是有一定的差距。位于武汉，中心地带。武汉是属于新一线城市，可以给应届毕业生带来更多的就业机会，实习工作也有一定的基础。 ', '4.8|2020-02-01|学校教学水平高，学生素质高，图书馆里人很多，学校的学习氛围好。学校食堂吃的种类多，嘉惠园很多好吃的，物美价廉。后街小吃多，不想吃食堂的时候可以去吃。', '4.5|2020-01-29|学校周围交通发达，想去哪就去哪。我们专业的师资力量怎么说呢，好。有几个老师让你喜欢听他的课。这个专业的未来发展还是很有优势的，就业情况就更不用说了。 ']
哈尔滨理工大学,黑龙江,哈尔滨市,426,2017,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨理工大学由原机械工业部所属的哈尔滨科学技术大学、哈尔滨电工学院和哈尔滨工业高等专科学校于1995年合并组建而成，1998年划转黑龙江省属，实行中央与地方共建、以地方为主的管理体制，2008年，在黑龙江省高等教育强省建设规划中被确定为重点建设的十所高水平大学之一。原三校均始建于二十世纪五十年代，历经60多年的发展，学校现已成为一所以工为主、理工结,['5.0|2020-02-19|在校生，整体来说哈理工还是很不错的大学，学习氛围挺好的，相比很多其他大学，整个风气还是比较认真，', '4.5|2020-01-30|挺不错的理工科大学，平均薪资本省第三，学校老师较好，好多年轻老师都很有干劲，进行相关领域的科研活动。', '4.7|2020-01-19|学校最好的专业是电气和机械，学校环境优美，就业率高。学生认真好学，老师专业性强。专业设置合理，课程比抓紧咯，学校注意学生综合素质发展。 专业是前景很好，涉猎方向广泛。', '4.7|2020-01-16|我们学校是理工科为主，理科专业很好，工作也很好找，学校除了穷点没别的毛病老师比较认真负责，学校位置好，交通方便，周围都是大学，环境挨着植物园，空气特别好， ', '5.0|2020-01-05|是工科院校，学校里理工类科目课程较为完善，比综合性大学更突出，学校名声比较显著，毕业工作好找，我学习的是能源与动力工程专业，前景挺好的']
黑龙江八一农垦大学,黑龙江,大庆市,427,2019,--,--,448.00,本科二批A段,普通类,黑龙江八一农垦大学是黑龙江省属全日制普通高等学校，创建于1958年7月，首任校长由原国家副主席、时任农垦部长的王震将军担任。学校原隶属农垦部，1973年划归黑龙江省人民政府。经过60年的发展建设，现已成为一所具有鲜明现代化大农业特色，以农为主、多学科协调发展的农业大学。学校诞生于十万复转官兵开发建设北大荒的历史大潮中，原校址位于密山市裴德镇北的山,['5.0|2020-05-09|八一农大是1958年建立，最近几年开始一本招生，在第四轮学科评估中也有4个专业排上b和c的等级，有本硕博招生点，老师教学很棒，师资也是很不错，学校环境很大也很美，考研氛围浓厚，有保研的资格，周边是大学城，吃喝玩乐都挺不错，宿舍四六人寝，有两个操场，游泳馆，三个篮球场地以及滑冰场等等，总体来说，是一所性价比很高很高的农业大学。', '4.3|2020-01-31|在二本学校里应该算不错的了。整个学校不算很大。只有一个学区，上课比较方便。我学习的是农学专业，学校师资力量还不错，在农学领域里，不错的学校，适合继续在这个学科领域里继续深造的人。', '4.2|2020-01-31|学校师资力量强大，环境优美，人工湖环绕的图书馆适合学习。非常好，学校两个食堂，食堂很棒饭菜可口卫生，价格优惠，学生宿舍环境好，八一农大学子素质高，多规模化。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '4.3|2020-01-30|学校整体学习氛围还可以，大多数同学会考研究生，提升工作能力，增强竞争力 ', '4.5|2020-01-18|环境还算可以，有山有水有树林，在农学方面还有动物医学方面都比较领先么，学校有着困知勉行\xa0积厚成器的校训，学习氛围都挺强的。我就读于财务管理专业，个人认为财务管理专业的老师们都很优秀，每一位老师都很认真的教授我们知识而且不仅局限于课本，我也认为财务管理专业的就业前景非常的好。 ']
长江大学,湖北,荆州市,428,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,长江大学是湖北省属高校中规模最大、学科门类较全的综合性大学，为湖北省重点建设的骨干高校，是国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校，湖北省“国内一流大学建设高校”，也是湖北省人民政府与中国石油天然气集团有限公司、中国石油化工集团有限公司、中国海洋石油集团有限公司共建和湖北省人民政府与中华人民共和国农业农村部共建的高校。历史沿革学,['4.7|2020-02-11|是一本学校。优势专业是石油，综合性很强，区域竞争力强，可以专心做学问，学也有很强的竞争力，分数刚够一本的可以报肯定不亏。 是个指向性非常强的专业，欢迎大家报考，学术氛围很好，也很适合以后考研究生。 ', '4.7|2020-02-07|学校学习氛围浓厚，十三教和一些小石凳上经常有背书的同学，教室大家一般会来自习，有时候人多的像上课一样，但很安静。学生普遍素质挺高的。学校周边物价低，交通便利。每学期都会安排见习，三年上完全部课程大四空出来找工作，时间安排合理。', '4.3|2020-02-06|在我看来这里的物价水平很低，比一般城市都便宜。听老师说地质工程现如今走到了瓶颈期，可以选择考研，或者直接工作。前提是本科找到了一个相对比较好的工作，', '4.7|2020-02-02|学校师资力量很好。武汉校区位置较偏远，荆州西校区现在新建了部分宿舍和教学楼，西校区安静，适合学习考研；东校区在闹市中，周围配套设施较好，希望能够在加强一下学生管理方面。老师们上课也都很认真负责。', '4.5|2020-01-24|学校的学习氛围良好，考研的时候，学校的同学都很认真努力的备考，我了解的人基本上都取得了良好的成绩；学校师资水平也不错，每一个老师都很有实力而且认真负责，又可以从事硬件方面的工作，学生们也都很用心的学习。']
哈尔滨医科大学,黑龙江,哈尔滨市,429,2019,--,--,451.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨医科大学由我国医学先驱伍连德博士于1926年创建的哈尔滨医学专门学校和兴山中国医科大学第一、二分校组建而成。学校历经90余年的发展建设，传承伍连德博士“赤诚爱国、自强创业”的奉献精神，发扬中国工农红军卫生学校“政治坚定、技术优良”的光荣传统，秉承“木直中绳、博学载医”的校训，综合实力不断增强，具有相当的发展规模和鲜明的办学特色。学校,['4.3|2020-02-10|觉得学校师资力量还是不错的，相对于全国医学院校护理专业来说具有较好的知名度，而且老师们的水平真的很高。总体来说，学校还是不错的。 ', '4.8|2020-02-01|学术氛围强，师资力量强大，但校园很小，课程较多就会感觉进了另一个高中，临床药学国内才刚刚兴起，就业范围广，就业前景好', '4.8|2020-01-24|学校的师资力量雄厚，很多教授级别的，教学水平高对学生要求也高，学校比较不错，学风严谨，老师们也认真负责，学校里学习氛围很好', '4.5|2020-01-19|学术氛围强，师资力量强大，老师教的很认真，实验也都很严谨，可以学到很多。如果要求不高，就业还是比较容易的，女孩子找一个工资不高但稳定的还不错。', '4.2|2020-01-13|哈尔滨医科大学的师资力量强大\xa0老师的教学水平也非常优秀\xa0学校学习氛围浓郁\xa0学校食堂挺好吃的，\xa0不过也是有好吃的\xa0各种好吃的面食\xa0护理比较好就业吧\xa0']
江汉大学,湖北,武汉市,430,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,江汉大学是一所综合性普通高等学校，实行湖北省、武汉市共建，以武汉市为主的办学体制。学校总占地面积1409709平方米，校舍建筑面积668281平方米。主校区坐落在武汉经济技术开发区三角湖畔。2019年软科最好大学排名213。学校学科门类齐全，综合性强，涵盖经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学等11大学科门类，设有19个学院，72,['4.7|2020-02-14|学校在武汉市政府的扶持下正在快速发展（这个学校是武汉市政府大力支持的对象，属于一本学校，在武汉台的武汉形象宣传片上面，江汉大学和武汉大学、汉口江滩一起出现\xa0:-)\xa0所以还是比较有前途的，呵呵）是金子总会发光的，学校提供的条件还是不错的', '4.3|2020-02-11|属于综合性大学，地处两城，放眼华中地区，整体来说，还是不错的。 眼科学，方寸之地，大有作为。眼睛虽小，疾病却多，从前到后可分成多个临床小组，角膜，青白，后段，眼眶泪道等。还有很火的屈光。有针对性的解决问题，也更容易学到精髓。', '4.7|2020-01-21|学校食堂饭菜很好吃，风景很好。有相当一部分成绩比较优秀的学生进入学校学习，生源不错。学校创业氛围比较好，创新创业人才较多，特别是现代艺术学院。实践机会也挺多的，对以后就业很有帮助。', '4.3|2020-01-14|学校挺不错的，环境和老师都挺好，学习氛围也不差，图书馆还是有很多热爱学习，超级厉害的小哥哥小姐姐的，学校比较有钱，只要你热爱学习，就可以拿到各种奖学金的哦 ，只要努力，就会得到很好的发展。', '4.5|2020-01-10|学校周边设施也跟齐全，不远就有一个万达广场，逛街看电影吃东西都很方便。学校挺大，绿化很好，设施和住宿也不错。江汉大学很多专业都不错的，可以来。']
三峡大学,湖北,宜昌市,431,2017,--,--,482.00,本科一批B段,普通类,三峡大学是经国家教育部批准，由原武汉水利电力大学（宜昌）和原湖北三峡学院于2000年5月25日合并组建。原武汉水利电力大学（宜昌）的前身是于1978年成立的葛洲坝水电工程学院，先后隶属于水利电力部、能源部、电力工业部、国家电力公司，1996年与原武汉水利电力大学合并组建新的武汉水利电力大学，成为“211工程”建设大学的重要组成部分。原湖北三峡学院是由原宜,['4.7|2020-05-15|马上就毕业的毕业生，也是这几天交论文的时候收学校网站稀里糊涂发现还有这个网站平台，那就给母校点个赞吧，虽然只是读的艺术专业，但是学校能给到的机会、资源平台真的很多，就看自己怎么把握捕获这些信息了。这些年学校给大学生创新创业孵化基地投入了大量的人力物力，只要自己有点子，学校就会大力支持，即使是我们这种艺术类专业的也能在学校开办一间自己的工作室。前期基本上零成本投入，后期还会有学校的资金支持。', '4.7|2020-02-16|学院近年来一直大力鼓励创新创业。每年学校和学院特别重视创新，会举办很多科技比赛，学生们有机会可以创造，学校也支持学生参加国家国际及赛事，学生们有时间和精力可以做想做的事情，也会得到学校经费方面的支持。\n', '4.5|2020-02-09|三峡大学的文科类专业办学最早始于1946年，1949年就开始举办专科教育了，有比较长的历史沉淀，比一般的大学要好一些。学校位于宜昌，虽然比不上国内一线城市，但是城市建设不错，水陆空交通全而便捷，信息畅通，很适合学习生活。学校比较大，住在这里方面，离图书馆什么的都比较近，算是很舒心的。 ', '4.3|2020-02-09|学校面积挺大的，伙食也不错。在处理学生建议投诉这一块也做得非常不错，一般向校长邮箱投诉都能得到回复。这一点做得特别好。 \n', '4.3|2020-02-08|学校的师资方面特别好，\xa0教学水平也是没得说\xa0学习的氛围蛮浓厚的\xa0同学们都认为南苑的食堂最好吃\xa0生活方面 配套设施完备\xa0学费在大学里也算比较合适的，不会收费过高。']
武汉纺织大学,湖北,武汉市,432,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,武汉纺织大学在新中国振兴民族轻工业的呼声中应运而生，她的前身是始建于1958年的武汉纺织工学院，1999年更名为武汉科技学院。原湖北省对外贸易学校、湖北财经高等专科学校先后并入，2010年更名为武汉纺织大学。学校秉承“崇真尚美”的校训，弘扬“自强不息、经天纬地”的大学精神，坚持特色发展，实行开放办学，主动服务纺织行业和地方经济社会发展，历经六十载,['4.3|2020-02-12|老师会引进更方面的资源，来给毕业生提供更多的机会，我们学校计算机学院师资力量很庞大，老师们都是技术大牛，跟着做项目可以学到很多知识，累计很多的经验。老师们也很认真负责去教导学生。 总体来说很不错。', '4.5|2020-02-10|学校师资力量强大，学习氛围良好。学校教室都配有空调，电脑。学校绿化良好。其中服装设计作为这个学校最厉害的专业，其中投入的资金还是很大的。由专业的服装表演厅和机房。 毕业之后选择面很多，可以从事设计方面的各项工作。其中立体裁剪我认为是比较难的。专业在全国可以排在前三名。很值得好好学习。', '4.7|2020-02-08|学院师资力量很好，有95%的博士，少量硕士学历老师也是有分厂丰富的职场经验的。我们广告学专业老师都是武大的博士，上海大学的博士，还有一些外籍教师', '4.3|2020-02-03|武纺是一座非常年轻化的大学，有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好;课外活动丰富多彩。', '4.7|2020-01-26|专业发展方向明确，有侧重点和优势学科，学生人文情怀不错，社团活动丰富，重视学生多方面的发展。学校有对投资专业制定特色学科，例如房地产相关知识。这些优点都是实实在在的对学生有好处。']
湖北工业大学,湖北,武汉市,433,2017,--,--,434.00,本科二批B段,中外合作办学,湖北工业大学是一所以工学为主，覆盖工、文、理、艺、经、管、法和教育等八大学科门类的多科性大学。学校创建于1952年，1984年由原湖北轻工业学院和原湖北农业机械专科学校合并组建成湖北工学院，2004年更名为湖北工业大学。学校是湖北省重点建设高校，被省委省政府定位为“在湖北省高教体系中起龙头示范作用的、水平较高的骨干大学”。1986年取得硕士学位授予权，,['4.2|2020-07-01|吃饭有点小贵 皇家北五住宿条件非常符合土木专业未来就业实际住宿条件', '4.7|2020-02-08|食堂食物总类丰富且好吃不贵。配套设施日渐完备。总体实力还是很强的。 机械学院是我们学校最好的院之一，因为学校以工科见长。工业工程专业是一个蛮不错的专业，就业前景很好，学院的老师授课比较精彩。实践活动也很多。', '4.7|2020-02-01|学校在一点点慢慢变好，不管是教学设施还是公共设施，新图书馆，新轻工楼，大门新牌坊，各种翻修，反正比刚进学校好多了，希望学校以后越来越好。', '4.3|2020-01-24|很多东西并不是一蹴而就的，而是在基础上不断改进、改变，几年几十年才能产生质变的。学校的校舍都非常新，机械设计、制造等相关的东西是很复杂的事情，需要多年的积淀，不仅是个人，还有技术体系。', '4.2|2020-01-23|英语专业还是有很多很牛的老师的 我觉得安排的专业课的课时不够多，老师大部分都是很专业很牛的，未来发展这个问题，跟个人有很大的关系。加油吧学弟学妹']
武汉工程大学,湖北,武汉市,434,2017,--,--,485.00,本科一批B段,普通类,武汉工程大学创建于1972年6月，是全国一本招生高水平大学，湖北省国内“双一流”建设高校，博士学位授予单位，中央与地方共建多科性大学，中西部基础能力建设工程高校，“就业湖北”先进高校，湖北省重点建设高校。具有学士、硕士、博士学位授予权，有全日制在校生23000余人。学校化学、材料科学和工程学3个学科进入ESI全球前1%，进入数量和高被引数量位居湖北省属,['4.5|2020-02-12|学校环境还不错，食堂也还可以。我读的是计算机科学与技术专业，师资力量还可以，就业情况整体还可以，大部分毕业生都能找到工作，但是只要极少数能找到满意的工作，未来发展还行。 ', '4.8|2020-02-11|对学校的第一印象特别好。很喜欢这个学校。我就读的是目前最火热的计算机互联网专业，就业前景非常好，计算机学院的师资力量非常雄厚，老师的指导也非常到位，大部分毕业生都能找到工作。具体编程基本还是要自己下功夫。\xa0有与学校合作的企业培训，学成分配之类。', '4.7|2020-02-08|我的专业方向就业范围很广，甚至在毕业后可以去从事IT行业，主要看个人。比如我现在从事的是智能制造方向的工作，属于IT大类的。学校总体来说很不错。', '4.7|2020-02-08|大学就是拿来学习的，所以地理位置更适合学习。学校布局紧凑，学生上课也比较方便，图书馆和教室全年空调都是不限制的，很人性化。 生物工程学的好，深造读研的话搞搞科研，本校生本专业的老师们都真的很好很负责，对学生也很贴心，特别是胡国元老师和吕中老师，赵喜红老师，授课是真的很用心，知识点也讲的很好。', '4.3|2020-01-27|学校很漂亮，环境很好，老师同学都很好，地理位置也很好，前面是繁华商圈后面是山旁边是水，交通也是很方便， 学校专业也是比较强大的，我们专业是学校王牌专业，老师也都是很专业的，学校的各种资源也很不错。']
湖北汽车工业学院,湖北,十堰市,435,2019,--,--,437.00,本科二批B段,中外合作办学,湖北汽车工业学院是一所具有深厚工程背景、全国唯一以汽车命名的省属普通本科高校，也是湖北省“园林式校园”、湖北省“最佳文明单位”。坐落于世界著名道教文化圣地武当山北麓、汉江秀水之滨、南水北调源头、中国商用车之都的湖北省十堰市。一、历史沿革学校前身是1972年依托东风汽车集团有限公司(原中国第二汽车制造厂)组建的工人大学，1980年更名为二汽职工大,['5.0|2020-07-17|学校师资力量还行，硬件设施也不错。', '5.0|2020-07-15|学校很好，希望学校越来越好。真心的好，专业性强，实践机会多，经常参加实际操作，有下厂实习', '4.7|2020-02-08|\xa0学校很好，希望学校越来越好。真心的。好，专业性强，实践机会多，经常参加实际操作，有下厂实习，还有好多画图课，学的东西杂，电路，力学，制图等。还有一些基础课，材料基础等，就业还是挺广的。', '4.5|2020-01-24|学校氛围不错，老师管理的比较尽责。学校对学生也挺好的。反馈的意见也会及时解决。从行业来讲，更是广泛，有去运营商的，比如移动、网通。有去外企的，比如西门子，朗讯，有去国企的，比如国家无线电测量中心，航天五院，有去大公司的，比如华为、联想、中兴，还有去小公司做研发的。', '4.8|2020-01-21|汽院汽车相关专业很不错 国贸专业真的奉劝大家要把英语学好，真滴真滴很重要！学校制定的人才培养计划其实还是蛮科学的，如果你大学四年上课都能听进去80%，那对你毕业找工作很有帮助，国贸能考的证书其实很少，大家可以考虑像财务、证券方面的证书。']
武汉轻工大学,湖北,武汉市,436,2019,--,--,447.00,本科二批B段,中外合作办学,武汉轻工大学创建于1951年，位于有“九省通衢”之称的湖北省武汉市，是全国最早培养粮食行业专门人才的学校。先后隶属于原国家粮食部、商业部、国内贸易部，1998年实行中央和地方共建，以湖北省管理为主的管理体制，是国家粮食和物资储备局与湖北省人民政府共建高校、湖北省国内一流学科建设高校和湖北省第一批本科招生高校。学校现有常青和金银湖两个校区，占地,['4.5|2020-07-14|交通便利，金银湖校区邻近金银湖国家湿地公园，就是校区有点小。', '5.0|2020-06-19|近年来，轻工大聚焦“新工科”，服务“新农科”，发力“新医科”，协同“新文科”，围绕“人工智能大数据 大食品大营养大健康”特色发展，现已形成了以工科为主干，工、管、理、文、经、农、医、艺、法等学科协调发展的多科性大学。', '4.5|2020-02-17|我们的学校是一个环境优美而典雅的学校，它虽然不算太大，但是如同花园一样美丽。每一位学生，都深深的爱着它，喜欢它。学校环境很好，周围交通便利。', '5.0|2020-02-11|学校的教师力量还是比较雄厚的，学生之间互相帮助，相处比较愉快，学校生活，比较广泛。课外可以去学校凉亭，学校周边公园散步，学习， 食品行业是一个传统行业，食品是学校最好的专业，也是在全国各大学里面，有竞争优势的，学校也跟其他公司都有合作，就业也有一定保障。', '4.2|2020-02-05|学校属于一本院校，在武汉地区算不错的。武汉，高校云集，普通一本院校找工作不怎么占优势，但只要个人综合能力强，在哪里都一样。其次因为在武汉，还是有很多就业的机会，毕竟是省会城市。 专业还可以。会计需要不断学习，有很多证需要考，最重要的是注会，过了的话，可以具有竞争力，要抓住实践机会，多多磨练自己。']
湖北中医药大学,湖北,武汉市,437,2019,--,--,479.00,本科二批A段,普通类,湖北是著名医药学家李时珍的故乡。湖北中医药大学创建于1958年，是湖北省唯一一所高等中医药本科院校，其前身是成立于1954年的湖北省中医进修学校。2003年，原湖北中医学院与原湖北药检高等专科学校合并，成立新的湖北中医学院，2010年3月更名为湖北中医药大学。学校是我国较早开办中医本科教育和最早开办中医研究生教育的高等院校，教育部本科教学工作水平合格评估,['4.8|2020-02-17|想学习中药，或者想当医药代表尽管来，这里是医药代表的摇篮，可以媲美武大华科，这里有浓厚的学习中医药的氛围。物流管理专业也还不错，也比较推荐。', '4.5|2020-02-16|学校在中医药方面在湖北省内是比较有名的，学校近年来的基础设施越来越完善，师资力量方面也是越来越强大了，学校交通比较便利，但是学校周围没什么好玩的地方，适合专心学习。', '4.3|2020-02-10|湖北中医药大学位于湖北省武汉市，有两个校区，老校区位于武昌的昙华林校区，新校区位于洪山的黄家湖校区，新校区条件比老校区稍好，老校区住宿条件相对没那么好。学校在教学质量，学生管理上，一直在进步。 湖北中医药大学是少有的没有自己附属医院的中医药类大学，在中医学的教授上，老师质量很好。', '4.5|2020-02-08|学校就业率高，师资力量不错，有很多同学选择考研，结果也都很好。', '4.3|2020-02-05|学校有新旧两个校区，昙花林老校区和黄家湖新校区，新校区比较新，大一大二时在新校区，大三大四在老校区，宿舍老校区8人一间，新校区六人一间，有独立卫生间，有空调，学校平常也经常有各种活动举办。关于专业问题，要综合考虑清楚。']
湖北医药学院,湖北,十堰市,438,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,学校成立于1965年，1977年开始普通本科教育，1986年更名为同济医科大学郧阳医学院，1994年独立设置定名为郧阳医学院，2010年经教育部批准更名为湖北医药学院，2013年开始举办本科及研究生层次留学生教育。2015年2月，学校被中央文明委授予“全国文明单位”荣誉称号。2017年，学校主干学科临床医学进入ESI全球排名前1%，学校也正式进入湖北省“双一流”建设方阵。2018年学校,['4.7|2020-02-18|二本学校 算不上有多高大上 但师资力量个人感觉很好 环境也还不错 目前学校在努力改善条件 ', '4.5|2020-02-14|学校教学资源还是不错的，有很不错的老师，地理位置也很好，专业还可以吧，护理比较好就业吧，学院的老师还是比较重视学生的。', '4.7|2020-01-29|学校在十堰，是四线城市，地方不大，但是人很好，文明城市，学风建设不错，但是因为山多，所以要爬坡，学校校园面积也不大，但是很温馨 临床是一个很好的专业 未来的就业方向选择性很大 在基础学习这一部分比其他专业接触的更多 目前没有后悔选择这个专业 \xa0', '4.5|2020-01-28|\xa0湖北医药学院是以麻醉和护理专业为特色的医学院，目前正在申大，学校的规模虽然不是很大，但是师资力量确是挺庞大的，每年来入学的人也很多，目前已经取消了三本，是二本学校中不错的一所大学。', '4.2|2020-01-12|学校的学术建设也还可以，老师认真负责，毕业生主要就业方向是各县，本地资源丰富，想留本地三甲比较困难，需要考研究生，每年考的人数很多。']
湖北师范大学,湖北,黄石市,439,2019,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,湖北师范大学是一所以教育学、文学、理学、工学为主要学科门类，以教师教育为特色，以服务基础教育为主体的省属重点本科高等师范院校，具有硕士学位授予权，是全国本科教学工作水平评估优秀学校、国家产教融合发展工程应用型本科建设高校、湖北省国内“双一流”建设高校。学校位于黄石市中心城区，规划占地2002亩，校舍总面积60余万平方米。学校襟江带湖，含山,['4.7|2020-03-16|学校的环境非常好，老师非常的热心，非常的注重礼仪，上课很专业，同学们的激情也很大。专业课非常的好，每个同学都很积极。令人感觉非常的开心跟愉悦。', '4.3|2020-03-07|学校老师的专业性强，生活条件好，不会担心就业和实习问题。住宿条件好，社团多，想去都能加入，而且能学到东西，都是要看自己的，看自己怎么走。', '4.8|2020-01-31|学校的面积不算小，交通十分便利，宿舍跟教学楼很近，食堂饭味道不错，我所在的专业师资力量很强大，老师的教学水平一流，就业前景较好。', '5.0|2020-01-27|学校环境不错，师资力量强大，老师提倡自己跟进社会，觉得需要学习什么，来教育什么，授课水平高。就业情况很好，只要找到兴趣的专业，并且努力学习', '4.8|2020-01-08|学校校园的环境优美，师资好，老师非常有责任心，风景优美，教学楼新，还有各种各样的社团，定期举办活动。可以学习很多专业知识，考了相关的证书，就业前景非常广阔，老师很有经验']
黄冈师范学院,湖北,黄冈市,440,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,黄冈师范学院地处楚头吴尾、通江达海、与省会武汉同城化的人文重镇与全国宜居城市——湖北省黄冈市，是一所学科门类和专业设置均较齐全的湖北省省属多科性普通全日制本科高校，是拥有750万人口的黄冈市第一高等学府。学校前身是创建于1905年的“黄州府师范学堂”，历经“省立黄冈乡村师范学校”、“湖北省立黄冈师范学校”、“黄冈师范高等专科学校”等变迁；1999,['5.0|2020-02-14|我觉得我的学校历史悠久，文化底蕴也比较强，是一个万一挑一的好学校，不仅如此，这个城市也非常具有文化底蕴，培养了一代又一代的优秀学子 ，这个传统会继续延续下去的，培育出更多优秀的教师。', '4.3|2020-02-05|在师范这一行，学校颇有名气。学生宿舍和食堂都不错。学校有新旧两个校区，旧校区在闹市区，新校区建筑宏伟、气派，学校环境优美，是读书的好地方。学校有硕士研究生招生资格。属湖北省二本招生学校。', '4.7|2020-01-28|学校的地理位置还不错，属于师范学校，氛围也很好。我的专业来讲，还是不错的，大四有固定的教育实习', '4.7|2020-01-25|学校学风还是很好的。在学校里可以看到很多人在学习，这也是很难的的。学校虽然打着师范的名头，但是这些年做了很多改革，融入了当地特色，比如苏东坡文学院和黄梅戏剧学院，这种做法还是挺好的，也挺令人感动的。能够拿出实际行动为当地做贡献的高校不多了吧 我学的是翻译专业，是全国比较早开设翻译专业的一批大学。老师业务能力都很强，还有同传实验室。在课程设置上也比较合理。老师真的很敬业，对学生认真负责。', '4.0|2020-01-24|学生大部分为湖北、山东、安徽、贵州的学生，教师认真负责，院系多，各院系、团组织生活丰富，学校对学习、创业、科研、社会实践都很重视，是一个很好的师范类院校。学校学风好，学生朴实刻苦， 学前教育是我校教育学院的王牌专业，师资水平高，本科特别好就业，']
黑龙江中医药大学,黑龙江,哈尔滨市,441,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,黑龙江中医药大学始建于1954年，经六十余年的建设与发展，学校已成为具有较高教学、科研、医疗水平，在国内外有一定影响的高等中医药院校。学校于2004年全国首批获得教育部本科教学工作水平评估优秀结论，2007年通过教育部本科中医学专业认证单位，2008年被确定为国家中医临床研究基地建设单位，2014年晋升为全国文明单位，2015年荣获全国50所毕业生就业典型经验高校称,['4.8|2020-02-11|本人就读于黑龙江中医药大学，学校师资力量雄厚，校园生活丰富多彩，学校老师们也很负责任。培育出来了一届又一届优秀的毕业生。食堂的饭特别好吃，都是东北特色菜，很正宗。来到这里上大学我没后悔 ', '4.7|2020-02-07|学校对于专项研究投入的很多，得到的经费都花在研究器材上，学校的老师水平很高，教学很认真 ，确实学到了很多有用的知识，对工作上也有不少帮助。', '4.8|2020-01-28|师资好，学习氛围也不错，住宿也可以，暖气一般暖和吧，学中医还是很有收获，护士因为工作性质人才流失严重成为现社会紧缺的职业之一，所以对于就业就有较大的优势', '4.7|2020-01-25|学校师资力量雄厚，校园生活丰富多彩，学校老师们也很负责任，本人专业是护理学，这个专业不仅可以学到很多疾病的知识，而且自己的付出也会受到一些患者的感谢。帮助患者远离痛苦很开心 ', '4.3|2020-01-05|虽然不是985，212之类的，也没有很大的操场和校园，老师们素质都还不错，专业是国家重点特色专业，非常有前景，']
牡丹江师范学院,黑龙江,牡丹江市,442,2019,--,--,441.00,本科二批A段,普通类,教书育人，薪火长传。牡丹江师范学院始建于1958年，是全国首批学士学位授权高校。2006年，经教育部批准为硕士学位授权高校。2009年，学校被教育部评为“高等学校本科教学工作水平评估优秀单位”。经过六十多年的发展，学校已成为黑龙江省东南部地区规模最大、综合实力最强、具有硕士、学士两级学位授权体系的省属公办本科院校。特色鲜明，成绩斐然。学校始终秉承,['4.5|2020-02-06|我们学校的食堂伙食整体水平高，食堂的阿姨都很热情\xa0，我们都很喜欢。宿管阿姨对我们尽职尽责，有一双“火眼金睛”，虽然一个楼那么多人，但是只要不是我们楼的，他都能一眼认出来。 ', '4.2|2020-02-03|学校重视语言专业，老师们都很认真负责对每一个同学都很关心，因为是师范学院的缘故，师范类专业偏多，学校的环境学习很好，在图书馆学习看书的学生很多，学校的奖学金评选也很公正，没有任何黑幕，校长也开了微博，随时听取学生的要求等问题 ', '4.3|2020-01-29|城市风景非常好，生活节奏比较慢，学校是一所二本院校，环境特别好，而且这里的物价非常低，当地人都非常热心，学校还有室内游泳馆，两个食堂，有许多美食', '4.3|2020-01-20|学校环境还不错，食堂饭也还可以，考试老师会给范围，同学之间也很友善\xa0，平时师生关系也很亲近，学生宿舍\xa0有八人和四人的', '4.7|2020-01-10|虽然学校不算很大，但是老师们都很尽心尽责，在这里学到了实实在在的知识，老师们的水平也很高，课堂内容丰富饱满。我这个专业的氛围挺好的，感觉其他专业应该也不错，每年考上研的比例挺高的。 ']
湖北工程学院,湖北,孝感市,443,2019,--,--,450.00,本科二批B段,普通类,湖北工程学院是湖北省人民政府举办的全日制普通本科院校，坐落于武汉城市圈副中心城市、中华孝文化名城——孝感市，距武汉市区50公里，乘孝汉城铁至武汉天河国际机场18分钟、至汉口28分钟，交通便利，区位优势明显。学校办学历史溯源于1943年创办的湖北省立第三师范学校，历经孝感师范学校、孝感大学、武汉师范学院孝感分院、孝感师范专科学校、孝感师范高等专科,['4.3|2020-02-14|还算不错的学校，图书馆不错，有教学质量还算可以的老师，环境尚好，学校出了南门就是小吃一条街，吃住环境都还是不错的。至于学校食堂，分五个食堂，食堂各有特色，价格实惠，种类也很多，大多数都很好吃，适合各地而来的同学的口味。', '4.2|2020-02-11|\xa0学校比较好，环境还不错，绿化做得很好，还有一个湖。图书馆是学校最显著的建筑，里面有很多藏书了，还设有许多自习室。整个学校的氛围还是很不错的，会举办许多校园活动。', '4.7|2020-02-08|图书馆资源很棒，有5个食堂，同大食堂最好吃，西区也不错。大部分老师上课认真负责，专业课老师专业知识扎实。', '4.7|2020-01-31|\xa0学校还可以，老师都很好，今年宿舍改造，宿舍环境也很不错，食堂有四家，西区的比较好吃，学校周边的小吃街也都很繁华，希望大家度过愉快的四年。专业也还不错，师资力量也比较好。教学楼与法学院是在一起的，在一座楼里面。院里每年新生都很多，教师教学能力也很强，很有责任心，上课也非常的风趣幽默。', '4.7|2020-01-21|学校学习氛围总体来说是很好的，本专业的同学们对学习都有很积极的学习态度。学校的师资力量和教学水平都很不错，教师资历最低211研究生往上。许多专业在毕业时有安排实习的，但我们专业是需要自己找实习单位的，个人觉得是很自由的，找到与专业对口的岗位的机会就更大，对自己的经验积累更有帮助。未来发展看自己，大多数都很容易找到工作，前景也很好。']
哈尔滨商业大学,黑龙江,哈尔滨市,444,2019,--,--,454.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨商业大学始建于1952年，为新中国第一所多科性商业大学，是黑龙江省重点建设的十所大学之一，学校定位为教学研究型大学。2006年在教育部普通高等学校本科教学工作水平评估中获得“优秀”。2012年入选国家“中西部高校基础能力建设工程”建设院校，2013年成为中俄经济类大学联盟成员，2014年被授予第四届“全国文明单位”称号，2017年荣获“全国五一劳动奖状”，20,['4.5|2020-02-04|学校会计财务等方面的专业在黑龙江认可度都很高，工作待遇也比较不错。学校也尽可能的给学生提供好的环境和老师，就我们外语学院来说，老师也都是上外广外之类的研究生毕业，而且老师真的是很认真负责，在这学校的四年，真的让我们都收获了很多。 ', '4.8|2020-01-30|优点：学校实力在财经类院校里还是有些实力的，学校的最强专业是会计专业，是整个学校的王牌。学校生活环境来讲，还算不错的，公寓的住宿条件挺好的，每天早晚都有阿姨经常打扫，干净整洁，学校里的各类店铺也挺多，校内校车随时可以坐，衣食住行都非常方便。', '4.2|2020-01-24|学校专业性强，师资力量够用。学校办学严谨。师资力量不错。哈尔滨市商科院校算是不错的大学了，校园环境也很好', '4.5|2020-01-10|学校还是不错的，各项都挺完善，金融学专业属于一本专业，学院学风积极向上，考研的很多', '4.8|2020-01-07|哈商大总体来说环境不错\xa0\xa0住宿水电\xa0都可以\xa0比较自由\xa0\xa0最好的专业是会计专业，我学的是工程管理专业，专业涉及广泛，就业前景很好']
湖北经济学院,湖北,武汉市,445,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,湖北经济学院于2002年9月经教育部批准组建，是湖北省政府举办的全日制普通本科院校，办学历史最早可追溯到1907年张之洞创办的“湖北商业中学堂”。学校位于九省通衢的湖北省省会武汉市，坐落在风景秀丽的汤逊湖畔，占地面积2183亩，校舍建筑面积67万平方米。校园绿水环绕，林木葱茏，四季花开，百鸟竞唱，疏朗别致，生机盎然。学校认真学习贯彻习近平新时代中国特,['4.7|2020-02-08|周围很方便，商业街、中百、夜市什么一应俱全，只要是环境好，学习氛围也很好，图书馆常常爆满、考研氛围很浓厚，对外口碑也不错，校园活动也比较丰富，但是建议大家还是多学习，考研以后可以接受更好的专业学习。', '4.0|2020-02-07|学校的学习氛围以及学习资源相对来说还不错，学校的出国资源和和考研比例还算比较好，所以在本科之后的发展还有挺大的上升空间。 ', '4.5|2020-02-05|学校老师多为中南财大毕业，环境不错，师资力量比较强，学生好学，很多都选择考研，是一个金融类学校，会计专业是热门专业，每年都有很多人报考。', '4.8|2020-01-31|虽然建校才十来年，但湖经正在以非常快的速度发展着，有些专业已超一本线，且新办了硕士点。\xa0相比一些有悠久历史的学校来说，湖经就像一位青少年，蓬勃发展 会计行业一直以"稳定"著称，这也是这个学校最好的专业。', '4.7|2020-01-30|学习氛围不错，学生很好，师资力量也还可以，主要是金融和会计学院的老师，不错，在湖北来说，是排名第二的财经院校，第一是中南财经政法大学。 总体来说很好。']
东北石油大学,黑龙江,大庆市,446,2017,--,--,481.00,本科一批A段,普通类,东北石油大学(原名东北石油学院、大庆石油学院)位于黑龙江省大庆市，创建于1960年，是一所以工学为主，工、理、管、文、经、法、教育、艺术多学科协调发展的高校。1978年被确定为88所全国重点大学之一。2000年2月划转为中央与地方共建、以黑龙江省管理为主的普通高等院校，是黑龙江省与中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司共建高校，,['4.7|2020-01-29|东北石油大学是中国老牌学校较为出名的，它的石油专业是真的很不错，地科，电气也是最近几年比较牛掰的学院。', '4.3|2020-01-26|东北石油大学位于黑龙江大庆市，大部分老师都很尽责，有松的有严的。学校三个住宿区比较新配套设施也不错。就学习氛围来说，本科的课程较多，学习氛围浓厚', '4.2|2020-01-16|学校很棒学校适合人修身养性。生活节奏很好，课余活动丰富。校园大小适中。同学都很和谐。老师也很和蔼大家都很喜欢上课。图书馆每天人都很多', '4.3|2020-01-15|学校师资力量强，教学质量高，学校氛围好，风景不错就业面较广\xa0考研的话针对性比较强\xa0在社会中有较多的岗位适合这个专业\xa0在未来的社会中肯定也有着很重要的作用\xa0在学校的就业率排名上也算很高\xa0值得报考 ', '4.3|2020-01-08|学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好 ']
哈尔滨学院,黑龙江,哈尔滨市,447,2019,--,--,435.00,本科二批B段,普通类,哈尔滨学院是一所经国家教育部批准的综合性地方普通本科院校。2000年由原哈尔滨大学、哈尔滨师范专科学校等六所学校合并而成。学校实行“省市共建，以市为主”的办学体制。面向区域经济社会发展，致力于培养高素质、高技能的应用型人才。学校坐落于素有“东方小巴黎”美誉的冰城——哈尔滨市，位于哈西新区核心地带，地处哈尔滨高校集中的学府区域。学校占地面,['4.7|2020-02-11|学校老师人都特别好，师资水平高，只要你认真学习，就一定能学到真本事。软件工程专业发展前景还是很不错的。', '4.5|2020-01-29|老师都很亲切，认真负责，专业能力强，关心同学，真是是很关心，鼓励我们学习，是我们的良师益友，我们学校的同学都很有素质，学长学姐很爱护学弟学妹。真的像是一家人样', '4.2|2020-01-20|有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；校园相对和谐，多媒体教室先进，师资力量雄厚；', '4.3|2020-01-13|我觉得会计是一个很好的专业，我们的专业老师都很棒，大多数都是高级以上的会计师，还有注册会计师，就业前景还是比较乐观的，只要自己努力。我相信大家都会找到工作的', '4.8|2020-01-04|学校还行，\xa0综合类大学\xa0，学校地理位置好\xa0出门有地铁\xa0公交线路也很多很方便，课程安排的挺好的，平时社团活动之类的也很多。']
武汉体育学院,湖北,武汉市,448,2019,--,--,465.00,本科二批A段,普通类,武汉体育学院原名中南体育学院，是新中国首批独立设置的全日制普通高等体育院校之一，1953年成立于江西省南昌市，1955年迁至湖北省武汉市，1956年更名为武汉体育学院，为国家体育总局直属，2001年改为国家体育总局与湖北省人民政府共建。学校坐落在秀丽的东湖之滨，依山傍水，校园环境优美，场馆设施先进，师资力量雄厚，文化底蕴浓郁，办学特色鲜明。学校秉承“公,['4.5|2020-03-20|环境很好，学校虽然不大，但是一应俱全，什么都有，宿舍环境也还可以，学校组织的活动也很多。实践机会很多。', '4.5|2020-03-10|学院有国家级精品课程两门，另外还有九个国家体育总局研究培训基地，相关教学科研实力真的不用多说，培养出来的优秀体育人才数不胜数。', '4.3|2020-03-07|学校在武汉市市中心，交通很发达，商业区就在学校旁边，地铁也经过，很方便。食堂里面的吃的东西很不错，各地的口味都有，价格也不贵。', '4.7|2020-03-05|学校的设备非常齐全，各种设施应有尽有。', '4.8|2020-02-23|是货真价实体育院校里的211和985专科学校，而从相关的教育平也可以容易的理解这所学校的名气和实力也会受国人认可，出来可以当老师。']
黑龙江工程学院,黑龙江,哈尔滨市,449,2019,--,--,458.00,本科二批A段,普通类,黑龙江工程学院坐落在风光秀丽的北国名城——哈尔滨市。学校始建于1952年，前身是黑龙江省交通厅所属的黑龙江交通高等专科学校和原冶金部所属的哈尔滨工程高等专科学校。2000年3月，经教育部批准，合并组建更名为黑龙江工程学院，是一所以工为主、多学科协调发展的省属全日制普通本科院校。学校被列为国家国防科工局与黑龙江省人民政府共建高校、教育部“卓越工,['4.7|2020-02-08|学校整体还不错，财务管理专业人数较多，就业激烈，授课教师都很认真，对待学生也很耐心，老师还会选一些专业课学习优秀的学生外出参加一些财务比赛。', '4.2|2020-02-05|学校\xa0老师很赞\xa0学校提供的课程实用性很强\xa0\xa0课程安排紧凑\xa0\xa0专业性知识覆盖面广。财务管理专业，专业涉及广泛就业前景很好', '4.8|2020-02-01|学校还是不错的\xa0\xa0食品专业有硕士点\xa0\xa0而且搬到新校区环境也特别好\xa0\xa0所有设施都是新的', '4.5|2020-01-30|食堂特别好吃，绿化不错，教学包含内容很全面，学到知识很系统，讲课有计划有组织有系统 公平公正公开学习气氛浓厚，业余生活丰富，教学设备齐全完善 ', '4.8|2020-01-04|教学水平还算比较不错，而且学校也请了好多的外来教师。优点是实验设备完善，可以说比哈尔滨的学校都要强。学习氛围也很好。外校来过我们食堂的都说好吃。体育馆和图书馆都是新的，可以说很酷 ']
黑龙江科技大学,黑龙江,哈尔滨市,450,2019,--,--,466.00,本科二批A段,普通类,黑龙江科技大学始建于1947年，地处素有东方莫斯科之称的北国冰城哈尔滨市，位于风景秀美的松花江畔，是黑龙江省人民政府与国家应急管理部（原国家安全生产监督管理总局）共建高校，是国家教学工作水平评估优秀院校，拥有从学士、硕士到博士完整的人才培养体系。学校现有全日制在校生21800余人，在72载的办学历程中，学校始终践行“厚德博学、强吾兴邦”的校训，铸,['4.5|2020-02-04|我们学校真的很好很不错，我非常喜欢他，教会我好多东西，不仅知识，还有为人处事，让我能够快速成长，我非常感谢他，也很尊重他 ', '4.5|2020-01-28|总体教学质量和学习管理较好，有较好的管理体系，导员也挺好的，大多老师都比较好相处，有问题请求帮助时也会帮忙，学校食堂还是可以的，一共有三个大食堂，还有几个小餐厅，总体还是可以满足我们的。 ', '4.7|2020-01-17|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方；大学校园生活是我人生的一大转折点，四年的校园生涯和社会实践生活我不断的挑战自我.充实自己.为实现人生的价值打下坚实的基础。 ', '4.3|2020-01-15|学校就业率高，自由民主，同学之间关系融洽，会有很多让你展示自我的平台和机会，老师同学都很亲切友好，大家互帮互助，共同进步，学习氛围高涨，特别是大三大四，大家都喜欢去图书馆学习 ', '4.3|2020-01-06|学校还行吧，比较有潜力，正处于上升期，校园环境也不错，一切都在往好的方向发展，就是生活方面比较严格，不过也能锻炼自己，学校的食堂还是比较不错的，交通什么的也算方便，周边美食很多 ']
湖北民族大学,湖北,恩施土家族苗族自治州,452,2019,--,--,462.00,本科二批A段,普通类,学校概况：湖北民族大学是1998年经教育部批准，由原湖北民族学院和恩施医学高等专科学校合并组建而成，是一所以本科教育为主的省属普通本科院校，是湖北省重点建设高校，是湖北省政府和国家民委共建学校。学校地处神奇美丽的恩施土家族苗族自治州。这里东连荆楚，南接潇湘，西邻渝黔，北靠陕渝，享有“鄂西林海”、“华中药库”、“世界硒都”的美誉。中国首条,['4.7|2020-04-10|学校的环境优美，交通便利；教学质量较高，师资力量相对雄厚；宿舍环境较好，网速快，学习氛围较浓厚；有多个食堂提供不同口味食物；专业就业面广，总体前景还是不错的。 ', '4.5|2020-03-29|学校风景秀丽，学校位置很好，交通便利。师资力量雄厚，就业面比较广，可以到公司企业、可以自由执业、也可以考公务员，就业前景相对比较好。', '4.2|2020-03-27|学校的空气很好，树木蛮多，绿化覆盖率是我见过最高的学校。我的专业是一个挺有意思的专业，师资力量雄厚，学生和老师的关系也很融洽。', '4.8|2020-02-19|学校师资力量也不错，有好几百名博士，硕士组成的优秀教师团队。住宿条件也不错，有四，六人间。四人间很宽敞舒适，我所在的专业非常不错，老师认真负责，基础设施完备，就业前景很好。', '4.5|2020-02-09|学校的环境挺好的，宿舍有六人寝也有四人寝，空间够，不会拥挤，宿管阿姨人也不错，我们财务管理在这里算相对较好的专业，教师是从管理学院来的，还是挺厉害的，经验挺足的，学识也渊博。专业能力没的说。对学生也很好。 ']
牡丹江医学院,黑龙江,牡丹江市,453,2019,--,--,458.00,本科二批A段,普通类,风光旖旎的镜泊湖，拥抱着美丽的牡丹江，滋养着黑龙江省东南部这座风调雨顺、人杰地灵的城市。牡丹江医学院作为黑龙江省东南部唯一一所高等医学院校，就镶嵌在这座城市的西北部，散发着浓郁的人文气息。学校概况牡丹江医学院创建于1946年，著名史学家郭沫若先生亲笔题写校名,是集研究生、本科生、继续教育于一体的特色型应用大学。学校占地面积77万平方米，建筑,['4.2|2020-02-07|学校老师负责\xa0食堂好吃\xa0学生学习气氛比较好\xa0图书馆的氛围比较好\xa0附近的小吃很多\xa0离市中心也不远\xa0。我们学校的检验专业还是很好的，每年就业率都非常高，而且遍布全国各地校友也遍布全国各地，也为我们学校的学弟学妹们提供很多省外实习的机会', '4.8|2020-02-06|学校还可以，食堂有两个，学校面积也很大我也很喜欢，环境优雅，有很多的花草树木，这里的学习氛围也好，而且周围还有许多好玩的地方', '4.7|2020-02-04|学校的学习氛围挺好的，老师都比较亲和。英语口译很好的专业，要认认真真的学习才可以，并且要勤加练习才行，就业前景好', '4.3|2020-01-19|学校在黑龙江，冬天教室都有暖气，交通很方便的，学校周围小吃很多，学校离俄罗斯近，也能经常看到外国人。', '4.2|2020-01-17|专业课讲解非常好，宿舍环境好，安全。校园活动丰富。新建的实践大楼利于我们进行医疗学习和实践操作。']
齐齐哈尔医学院,黑龙江,齐齐哈尔市,454,2019,--,--,457.00,本科二批B段,普通类,齐齐哈尔医学院位于闻名世界的丹顶鹤故乡、风景秀丽的嫩江之畔。学院始建于1946年，至今已有72年的办学历史。校园规划占地面积约110万平方米，建筑面积27万平方米。现有教职工5704人，其中副高职以上人员1096人，学院本部专任教师中具有博士、硕士学位人员的比例为89.09%。现有普教、成教、留学生等各类在校生15597人。学院设有24个教学及教辅机构，设有本科专业21个，涵,['4.7|2020-02-01|环境优美，学习氛围很好，业余活动很丰富，任课老师都很负责，讲课很仔细、很有耐心。老师很重视学生的学习\xa0且比很多学校的学习氛围要浓\xa0会提供很多实习的机会', '4.3|2020-01-29|学校很美。学习氛围浓，临床医学专业特别好。教师能力强。学习氛围浓郁这里的教学设备是一流.在这里学习特别好。学到的特别多、临床医学很吸引人、是不错的学科非常珍惜在这里学习的时光。 ', '4.5|2020-01-27|学习氛围浓厚，学校最热门的专业为精神卫生和医学口腔这两个专业，相比其他专业，护理这个专业就业前景还是很好的。 ', '4.2|2020-01-09|学校很好\xa0环境很好\xa0老师很好\xa0同学很好\xa0学习气氛浓厚\xa0同学们都十分上进\xa0考研率较高\xa0', '4.7|2020-01-08|学校还可以\xa0专业还可以\xa0老师还可以\xa0设施还可以，护理专业相对来说还是很好就业的']
湖北科技学院,湖北,咸宁市,457,2019,--,--,448.00,本科二批B段,普通类,泱泱成均，在江之滨；启真育贤，巍矗鄂南。湖北科技学院是湖北省属普通本科院校、教育部本科教学工作水平评估“优秀”高校、全国百所产教融合示范高校、全国首批卓越医生教育培养计划项目试点高校、湖北省转型发展试点高校。学校坐落在湖北省咸宁市，现有温泉、咸安两个校区，校园总面积1861亩，校舍建筑面积63万平方米。学校现有各类在校生20000余人，其中研究生,['4.3|2020-02-08|学校在咸宁，生活的节奏很慢。学习的话，主要靠自觉和自学。预防医学适合女生，因为它不像临床，专业性高，临床针对个体，预防针对人群。\xa0', '4.8|2020-01-30|我们学校小，但是能让人产生感情，红房子，揽月湖，操场上渐渐褪色的橡胶跑道等，大学总是过得很快，我已即将毕业，步入社会，该接受的不该接受的都会来。  环境很好，师资力量也不错，平时管理方面比较松懈，主要需要我们学生自己自觉的学习，如果自己用心去学习的话，老师们都十分乐意去帮助你们，所以我感觉还是不错的，希望这些介绍能帮助到你们，大概就是这么一个情况。谢谢', '4.5|2020-01-22|都很不错 很喜欢这个学校也喜欢这座城市，夏天可以爬山 冬天可以泡温泉，学校很大 也很美。作为旅游城市，空气质量是一级棒，不下雨的时候整天都是蓝天白云很是惬意 学校学生会经常举行各种活动，学术性的娱乐性的都有给你充分展现自我的机会。学校食堂有两个，负责东西区的学生，便宜种类多隔宿舍近。宿舍有空调热水器，女寝有四人间六人间。 ', '4.0|2020-01-20|学校挺好的，风景挺好，位置挺好，出门方便，平时不堵车。', '4.2|2020-01-15|环境很好，师资力量也不错，平时管理方面比较松懈，主要需要我们学生自己自觉的学习，如果自己用心去学习的话，老师们都十分乐意去帮助你们，所以我感觉还是不错的，希望这些介绍能帮助到你们，大概就是这么一个情况。']
郑州轻工业大学,河南,郑州市,458,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,郑州轻工业大学位于河南省会郑州市，是河南省重点建设高校。建校以来，学校秉承“为之则易、不为则难”的校训，抓住国家促进高等教育发展的历史机遇，不断开拓创新、砥砺奋进，经过40多年的发展，已经成为一所以工为主，工、理、文、艺、经、管、法、教、农等多学科协调发展的普通本科院校。历史沿革学校创建于1977年，原隶属国家轻工业部;1998年转属河南省人民政,['5.0|2020-03-09|还挺好，虽然科学校区不是很大，但是也挺好，来到这半年了，觉得也许冥冥之中是一种缘分吧。']
河南大学,河南,开封市,459,2017,--,--,486.00,本科一批B段,普通类,河南大学坐落在历史文化名城、八朝古都开封。这里曾是河南贡院的所在地，1903、1904年最后两场全国会试在这里举行，上千年的科举制度在这里划上句号。1912年，以林伯襄为代表的一批河南仁人先贤，在欧风美雨和辛亥革命胜利的曙光中创办了河南留学欧美预备学校，成为当时中国的三大留学培训基地之一。后历经中州大学、国立第五中山大学、省立河南大学等阶段，1942年,['4.5|2020-02-10|河南大学有浓厚的文化氛围和历史气息，教师平易近人，授课着重点，河南大学的各项基础设施完备，教学用具齐全， 授课老师大多讲解仔细，认真负责，对于同学课后询问的问题都会耐心回答。我就读的金融专业，主要面向证券公司，银行，保险公司发展就业', '4.5|2020-02-09|河南大学历史积淀深，曾有一大批知名学者，对其它知名高校建设贡献大。是国家“双一流”世界一流学科建设高校。具有的开放性和全球性；提高了中小企业的竞争能力；减少了中间环节，改变了整个社会经济运行的方式。', '4.5|2020-02-09|老师很认真，学校环境优美，图书馆藏书很多能学习到很多课外知识，老师授课非常专业，能学习到很多专业知识，我是金融专业能学习到很多金融知识，数学知识，了解金融行业的情况，金融能反应出一个国家的经济实力，我非常喜欢我的专业，这个专业还是很有发展前景的 ', '4.3|2020-02-09|是一所百年老校，而且还是双一流学校了，文科是学校的王牌专业，河南省学生多，学校有几所好的 心理学专业全国排名不错，分了两个方向，一个是咨询，一个是人力，考研率高，学习氛围好。', '4.0|2020-02-07|学校很好，属于双一流，学习氛围好考研生很多，都很朴实上进。 我是商科专业，目前正在做职业规划。']
河南科技大学,河南,洛阳市,460,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,国家国防科技工业局与河南省人民政府共建高校全国深化创新创业教育改革示范高校教育部首批高等学校科技成果转化和技术转移基地国家中西部高校基础能力建设工程支持高校国家级专业技术人员继续教育基地河南省重点建设的三所综合性大学之一“丝绸之路大学联盟”理事高校河南省最具就业竞争力示范院校河南考生心目中最理想的高校河南科技大学(简称河科大，英文简,['4.3|2020-01-22|学校的整体环境不错，面积很大，特别是学校的图书馆在全国都很有名，学校还有很大的发展空间，有望成为河南省重点大学。就我的专业来说，要好好学习毕业可以到岗位就业，现在临床已经升为一本护理还是二本。护理毕业生于理学学位。 ', '4.3|2020-01-21|学校的师资力量很好，学习氛围不错，学校食堂饭菜花样多，配套设施齐全。生活环境愉快，校区环境优美。', '4.8|2020-01-09|学校的规模很大，专业很多，属于综合性大学，我所在的是化工与制药学院，在学院整体排名算是中上，本院共四个专业，最大的是化学工程与工艺专业，有硕士点，每年就业率高达百分之九十多，领导老师们也十分关注同学们的身心健康和学习情况。学校有丰富的文体活动，设施齐全，同学们相处和睦，学校培养了许多优秀的人才。', '4.8|2020-01-02|学校的老师比较负责，跟着老师能够学到特别多的东西，老师的知识储备量也特别大，老师乐于帮我们解决问题，总体来说学校还是挺好的。我学的建筑专业还是一份比较容易找到工作的专业，未来希望能够更好的建设出属于自己的一份特色。  ', '4.2|2020-01-02|环境比较好。学校面积很大。教学设备完善。师资力量雄厚 。我学的专业是由计算数学、运筹学与计算机等学科交叉渗透而形成的一个新的理科专业。经过严格的数学思维和科学研究的训练，使毕业生成为能解决信息处理、科学与工程计算、控制和自动化、规划决策等中的实际问题的高级专门人才。']
湖北文理学院,湖北,襄阳市,461,2019,--,--,442.00,本科二批B段,普通类,【学校概况】湖北文理学院是省属全日制普通本科高等院校，位于全国历史文化名城、湖北省域副中心城市—襄阳市，地处中华民族智慧化身诸葛亮的故居—古隆中，校园三国历史文化景观和自然景观相得益彰。学校办学历史最早可以追溯到创办于1958年的襄阳师范专科学校;1966-1978年，武汉大学襄阳分校在此设立;1998年3月，襄阳师范高等专科学校、襄樊职业大学、襄樊教育学院,['4.3|2020-02-13|学校环境比较好，专业性比较强，近几年发展比较快，襄阳这座城市也很有魅力，但是作为一个二本院校与一本院校相比还是有很多不足的，但是也是一个不错的选择。我的学校虽然环境和高等学校是没法比的，但是我也从来没有抗拒过我的母校，因为在母校学到的太多太多太多，环境不好但是生活的很快乐很充实。当然也还要感谢教导我的老师们，所以我真的特别感谢我的母校。  ', '4.7|2020-02-08|教师资源雄厚，环境不错 院里的老师们还是不错的，专业任课老师基本都是研究生、博士毕业的，有教授、副教授级别的老师担任专业课老师。目前我院总共有30名左右的老师，其中任课老师有一半以上，师资力量还在进一步的扩充。我的专业是车辆工程，目前也处于全国行业的大热门。', '4.2|2020-02-08|我所在学校地处襄阳大崎山风景特别不错，学校旁边就是隆中卧龙岗景区，学校学习氛围也特别好，开设专业也比较齐全，学习和娱乐两不误，更能提高我们的激情。 每个老师都有自己的教学方法来教授学生知识，总体上来说，教学水平是比较好的 有很大一部分职业经理人的成长最开始来自基层锻炼经验。', '4.7|2020-02-08|湖北文理学院位于湖北省襄阳市襄城区，邻近古隆中风景区，风景优美：校内教学资源丰富，校内教师多是名牌大学研究生、博士生，有着非常丰富的教学经验。  ', '4.7|2020-01-20|我的学校虽然环境和高等学校是没法比的，但是我也从来没有抗拒过我的母校，因为在母校学到的太多太多太多，环境不好但是生活的很快乐很充实。当然也还要感谢教导我的老师们，所以我真的特别感谢我的母校。 最开始是服从调剂的，但是这个专业是真的很辛苦也有很大的安全隐患，所以学这个专业就要有很大的心理准备，个人觉得只要习惯了也还好，毕竟每种工作都很难。']
河南农业大学,河南,郑州市,462,2019,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,筚路蓝缕，栉风沐雨，河南农业大学走过了百余年的办学历程。学校源自1902年创办的河南大学堂，先后经历了河南高等学堂、河南高等学校、河南公立农业专门学校、国立第五中山大学农科、河南大学农学院等办学阶段。1952年全国院系调整时重新独立建制，更名为河南农学院。1984年12月更名为河南农业大学。2009年9月成为农业部与地方省政府共建的第一所省属农业高校。2012年,['4.3|2020-02-23|学校的师资力量雄厚，环境优美，社团活动多，十分锻炼人的能力，老师待人亲切我就读的专业课程设置很好。知识很重要，必须要把基础打好', '4.7|2020-02-05|学校的综合面积很大，校园环境优美，食堂的饭菜不错，很好吃，教室很大每个教室也有空调，大的教室还有好几个空调，基础设施很完备。', '4.2|2020-01-24|我们学校的管理制度很严格，可以使学生养成良好的习惯，本校的师资力量很强，以后的发展要看机缘，需要坚持不懈，而且这个过程中需要有良好的心态，不被外界所干扰 ', '4.7|2020-01-16|一所不错的学校，校园环境优美，干净漂亮，老师敬业负责，校领导进取有位，将来肯定后来居上，我所在的专业整体实力名列前茅，师资力量雄厚，是一个很好的专业。', '4.2|2020-01-05|学校很好，给人一种严肃的感觉，能够让自己在学习生活中感受但很多不一样的体验。让我学会了自律，学会了对自我更加严格的要求和管理。值得尝试。我学习的专业重要在于学习的态度，老师都很好，对我们都很照顾，很有家的感觉。有很多有趣的活动，在不同的学习和生活中不断的进步和前进。老师上课也幽默有趣 ']
华侨大学,福建,泉州市,465,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,学校简介华侨大学1960年创办于著名侨乡福建省泉州市，是周恩来总理亲自批准设立、中国第一所以“华侨”命名的高等学府。1983年中共中央确定华侨大学为“国家重点扶植的大学”。1997年，坐落于福建厦门集美学村的原集美华侨补习学校成建制并入华侨大学，更名为华侨大学华文学院。2003年学校在教育部首批本科教学工作水平评估中获评优秀等级。2006年厦门校区正式启用。,['4.5|2020-02-10|大学四年我在华大很满意，宿舍分为普宿和公寓，公寓四人间，独立卫浴，还有阳台和空调，南北通透，在大学宿舍里绝对是好的。学校环境很好，临山，有环山栈道，经常去走，锻炼一下很舒服。学校里有很多大树，天然氧吧。很多芒果树和龙眼树，夏初吃酸甜可口的芒果，夏末去木栈道摘龙眼吃。两个大操场，运动很方便。可以学到很多东西，华侨大学的专业排名是比较靠前的，全国第一，前两年课比较多，各种各样的活动也很多，会显得忙一点。大三课相对较少，大四就是从九月份实习一直到来年三月三十一号 ', '4.8|2020-02-04|学校有泉州厦门两个校区，师资力量也还可以，理工科和文史科相辅相成，综合性多元发展，是侨办直属的两所高校之一，硬件设施不错，在cuba中有出色的成绩。', '4.3|2020-02-04|华大分为泉厦两个校区，泉州偏文科，厦门偏理科，本人在泉州校区，食堂非常好吃，各种风味都能满足，华大社团气氛好。港澳台学生比较多，住宿为四人一间公寓空调啥的都有绝对一流，可以个人寻找交流到外校的机会，也可以参加校外的各项比赛，在福建来说华大还是比较受认可的。', '4.5|2020-02-03|学校师资力量雄厚，教学水平很强。学校有八个食堂，最好吃的是紫荆食堂。学生氛围浓厚。最热门为建筑学专业，好就业，就业方向为各大建筑设计院以及房地产开发公司。', '4.7|2020-02-03|学校的学习氛围很不错，学校的图书室自修室每每都有人学习，氛围很好。我学的是经济学专业，可以面对的面还是很广，比如银行系统、券商、咨询类公司、还因为国内的经济学专业一般所学的学科都比较多，有如财务会计、财务管理、财政学、统计学、市场营销等等学科，所以，经济学专业还能往市场营销类、分析类岗位进军；以上是经济学的一些优点，总体而言，就是一个万金油 ']
河南工业大学,河南,郑州市,466,2019,--,--,453.00,本科二批B段,中外合作办学,河南工业大学是一所有63年的办学历史，以工学为主，工学、理学、经济学、管理学、法学、文学、艺术学和农学等多学科协调发展，具有学士、硕士、博士三级人才培养体系的多科性大学。现有全日制普通高等教育在校学生34000余人。★河南工业大学是全国最具行业特色的地方强校。★河南工业大学是国家粮食局重点依托并与河南省政府共同建设的省部共建高校。★河南工业,['4.3|2020-02-22|学校的硬件设施好，宿舍有空调，夏天太热了，宿舍开空调非常凉快，还有图书馆的建设也挺好，我们专业的师资力量比较强，实验性很强，但在就业方面要求的学历比较高，大部分本科毕业后选择考研，甚至求取更高的学历。如果不考研的话，本科毕业可以去做药物代理或者是医药代表。  ', '4.2|2020-02-09|河南工业大学的新校区无论是住宿等生活条件还是教室、图书馆等学习条件都比较优越，所以如果你想静下心来好好学习，那么这所学校没什么可以挑剔的。学习氛围不错，我所在的土木工程专业在学校还算不错了，就业环境好，它也是学校的老专业了', '4.8|2020-02-03|我的学校很新。道路很宽，开发进度提速，一年一个样，变化很大，图书馆很赞，餐厅环境不错，我的专业就业方向是IT，运维，数据库开发，嵌入式等，就业前景还可以，与个人能力有很大关系', '4.7|2020-01-26|学校的图书馆很高大上，在河南排名还是靠前的，宿舍楼都是4人间，上铺下桌，电费免费，学校环境很好，一直有维护卫生的工作人员。学校学习气氛很好，图书馆内一般都是人满为患，需要早上抢位置。我们学院师资力量不错，专业是热门专业，就业率基本上100%，发展前景不错。如果喜欢机械方面的工作可以考虑这个专业。学院里的几个老师是很负责任的，对学生的问题都会详细解答  ', '4.7|2020-01-06|校园环境优美，老师和蔼可亲，近几年发展特别迅猛，是郑州市内仅次于郑大的好学校。']
福建农林大学,福建,福州市,468,2019,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,福建农林大学是农业农村部、国家林业和草原局与福建省政府共建大学，是福建省一流大学重点建设高校，在培养高质量人才、开展高水平科学研究、提供高效益的社会服务等方面取得了丰硕的办学成果。2000年，时任福建省省长习近平同志为福建农林大学授牌【学校是全国最早创办的农林院校之一】学校创办于1936年，现已发展成为一所以农林学科为优势和特色，理、工、经、,['4.7|2020-02-15|学校的基础设施也不错，宿舍都配备空调热水器，有两个图书馆，两个操场，还有泳池和沙滩。 学校很大，风景优美，一年四季，有不同的花盛开，来学校游玩拍照的人也很多。我的专业是文化产业管理专业，这是一个比较新的专业，我们专业的老师都非常优秀，我们的课程也是比较丰富的，除了管理学，经济学，会计学，我们专业课程有学习动漫产业，电影产业，会展策划，民俗文化，文化投资等等。 ', '4.7|2020-02-11|学校很大，老师和辅导员们都很认真负责\xa0，教授课程的老师很用心。同学们相处也很愉快。学校很美，校园里花草树木很多，夏天还有荷花。学生会部门，协会也有很多，丰富业余生活，锻炼了与人沟通的能力。我学的会计专业很多学校都开设，中专大专本科硕士都有。学校的会计专业虽然比不上211，985，但是在省内还可以。老师教课都很认真，学校也有给我们上实操课，理论和实践相结合。 ', '4.5|2020-02-08|校园环境优美，师资力量雄厚，交通便利，植物颇多，有中华园，湿地公园，校园活动丰富，在福州位列高校第一。我的专业是植物保护专业，为保研生而立，科研氛围浓厚，人杰地灵。', '4.3|2020-02-02|风景优美，食堂粮食比较好，超市多，复印店多，交通便利，教育师资良好，规章制度完善，同学相处融洽。学校游客多。有各种各样的活动，招聘活动也很多。我们学院有很多实验室，老师认真负责，相关课程安排合理，相关学生组织，相关大学活动，实践内容充实，有很多优秀毕业生，出国学习的机会很多。 ', '4.8|2020-01-30|对大学最大的感受就是环境优美，福建农业大学里面建有有芒果路、紫荆路、荔枝路、白玉兰路、龙眼路等。在学校的湖中有一个面积不到10平方米的小岛上，岛上有一株30多年树龄的南洋楹，在树上经常停着苍鹭、白鹭、红骨顶、白骨顶等鸟类。很喜欢它的环境。']
西藏民族大学,陕西,咸阳市,470,2019,--,--,459.00,本科二批A段,普通类,西藏民族大学坐落在渭水之滨古都咸阳，其前身是1957年中央指示创办、1958年9月开学的“西藏公学”。1965年4月30日，经国务院批准更名为“西藏民族学院”。2015年4月28日，经国家教育部批准更名为“西藏民族大学”。学校是国务院批准的首批具有学士学位授予权单位，是西藏自治区人民政府与国家民族宗教事务委员会共建高校、国家中西部地区重点建设高校、全国民族团结进,['4.3|2020-03-27|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；', '4.8|2020-03-25|学校的学风还是很不错的\xa0一到期末就有很多人去图书馆看书\xa0差不多开馆啦就没啥座位啦，学院还是比较安静的，适合学习。', '4.0|2020-02-09|学校很大，学校绿化环境算不错，饮食也方便。在管理方面上也比较严格。学校环境好，比较注重学生学习和安全的问题，对于学生的校园生活也很注重，学校会有很多活动，学校也会采用各种制度鼓励学生多参加校园活动，丰富学生校园生活。宿舍环境也还挺好，有空调。', '4.5|2020-01-15|在风景和闲时游玩方面可以满足绝大多数的要求，教室和宿舍挨得很近，平时上下课走路就可以很快到达，并且有好几条公交线路将学校所有的主要道路都串在一起', '4.7|2020-01-10|学校总体来说还是不错的，无论住宿还是食堂还是公共设施还是比较完善的，老师兢兢业业，认真负责，学术氛围浓厚，学校的风气也很好，环境也不错。 ']
集美大学,福建,厦门市,471,2018,514.00,461.00,433.00,本科提前批,普通类,集美大学地处福建省厦门市，是福建省重点建设高校，是交通运输部与福建省、国家海洋局与福建省、福建省与厦门市共建高校，博士学位授予单位，硕士推免生资格单位，面向全国招生。学校办学始于著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生1918年创办的集美学校师范部和1920年创办的集美学校水产科、商科，迄今已有近百年历史。1994年，集美师范高等专科学校、集美航海学院、集美财,['4.7|2020-02-16|学校是福建省知名大学，老师对人很友好，同学之间很和睦，学习氛围浓郁。校园环境优美，人文气息浓郁，学校建筑物很美，是知名旅游景点，非常欢迎大家到集美大学观光旅游哦。', '5.0|2020-02-14|学校在集美有不同的学院，各学院之间的距离不会很远，师资力量不错，能够给学生提供良好的环境和生活条件，老师都很认真和友善，对于有困难的同学能及时给予帮助。学校所处的地理位置优越，附近有不少的大型超市和广场，能够给学生日常的购买提供便利，占地面积挺大的，我所在专业的就业率相当较高，平时的课程也相对较多，但在大四时就已经没课了可以准备实习和毕设等事情，工作机会很多。', '4.5|2020-02-14|集美大学环境很好，师资和科研力量都是不错的，如果我们能发挥我们的主观能动性，可以学到很多东西。我所学的专业是一个新兴的专业，国家越来越重视这一块，具有广大的市场前景，很好！  ', '4.5|2020-02-07|集美大学是一个不断进步的好学校，学校的师资力量很强大，博士学历的老师很多，总有大型实验室，以及各种基金，帮助学生完成学业。 学校位于花园城市厦门，有先天的优势，吸引了大批优秀人才。我学的专业是学校热门专业，每次都是各大船厂找人的考虑对象。专业总有大批优秀导师，他们来自五湖四海，拥有丰富的教学经历！专业要求较高，注重学生全方位培养，每个毕业的学生都总有丰富的专业知识，成为独当一面的人才。', '4.3|2020-01-29|学校地理环境优越，校园面积大，环境很优美.学生综合实力有待提高。学生素质较高，能力需要加强，我所在的专业就业率高，就业难度低，需要较大的耐心，蛮考验体能的。']
福建师范大学,福建,福州市,473,2019,--,--,496.00,本科二批A段,中外合作办学,福建师范大学坐落于素有“海滨邹鲁”之誉的历史文化名城福州，是一所历史悠久、声誉斐然的百年省属高等学府。学校肇始于1907年清朝帝师陈宝琛先生创办的“福建优级师范学堂”，后由华南女子文理学院、福建协和大学、福建省立师范专科学校等单位几经调整合并，于1953年成立福建师范学院，1972年易名为福建师范大学并沿用至今。2012年，教育部与福建省决定共建福建师,['4.3|2020-02-16|我们学校是福建一首非常优秀的师范类学校，老师都非常专业，能教我们很多外面学不到的知识，我们学校环境优美，女孩子居多，我非常喜欢我们学校，学生街的美食很美味。我们专业有很多教授和副教授，就业前景非常广阔，那个毕业出去的学生都顺利的找到了工作，而且薪资待遇都不错，课程非常有趣，不会很枯燥，总之，一切都是很美好。 ', '4.7|2020-02-15|福建师范大学学习风气良好，学生素质较高，师资力量雄厚，校园环境优美，占地面积大，住宿条件良好。', '4.5|2020-02-13|老师很负责任，讲座也多，实训比较多，同学老师都很好，校区也大，学习氛围也很不错，课外活动也多，总体上也是相当不错的，老师、学生都很有进取心，交流也挺多的。', '4.8|2020-02-12|学校是一所老牌的公立大学，教学严格，是一所不错的师范大学学校。我就读的数学专业是师大的老牌和重点专业，师资力量雄厚。', '4.5|2020-02-10|学校很美，图书馆前，沿着星雨湖的路很适合花前月下，可以拍照留念。师大食堂很干净，各个食堂都很好吃不会差太多，图书馆很挤，学生的学习积极性都很高，未来发展也都很不错。']
福建工程学院,福建,福州市,474,2019,--,--,449.00,本科二批A段,普通类,福建工程学院坐落于素有“海上丝绸之路”门户之称的历史文化名城福州。学校发端于1896年清末著名乡贤名士陈璧、孙葆瑨、力钧，著名闽绅林纾、末代帝师陈宝琛创办的“苍霞精舍”，首开福州近代新式教育之先河。在漫长的办学历程中，学校与时代发展同步，与民族命运相连。1908年开始举办工业教育，开设了铁路、电报两科，解放前为享有盛誉的“福建高工”，是福建乃,['4.5|2020-02-04|我们学校分为三个校区:鳝溪校区、铜盘校区和旗山校区。现在本部就是在旗山校区。而本部又分为南区和北区，南北区中间隔着一条路，现在的状态就是南北区分开，自成一体。学校在福建是老牌的工科学校了所有的学科都比较成熟，在福建还是很有发展的。', '4.5|2020-01-30|学校从一个技术学校发展为现在的本科学院还是具有一定的优势的。在住宿方面条件优越，专业课程安排一直在完善，给学生创造了良好的生活学习环境。虽不是大校，但它一直在进步，相信未来会更好的。', '4.3|2020-01-29|福建工程学院坐落于福建福州闽侯县大学城。是福建省内比较知名的大学，学校分为南区北区还有鳝溪校区。位置离市区比较远，但是地铁在未来一两年内会开通到福州大学城，所以交通也会方便很多，大学城周边学生街很多，美食也很多，在福建众多高校中，也是不错的学校了。', '4.7|2020-01-12|我们学校从师资力量和教学水平来说还是挺不错的，老师的水平也挺高的。平常图书馆能够上座六七成以上。生活跟学习环境挺好的，配套设施完备。本校最热门的专业还是土木工程和建筑学，就业情况都很好。对学校的食堂还是很满意的，味道不错，价格也公道，个人最喜欢的是冒菜。', '4.8|2020-01-11|学校的食堂饭菜很好吃，特别是烤番薯，常常整个食堂都是香味。学校师资力量不错，教学水平良好，学习氛围好。学校的土木，造价等理科专业比较好；学费与一般的本科学校一样。本人毕业后主要从事律师，或者在公检法工作；就业前景还不错，只是做律师的话只能进小所，专业学习除了一般的法学课程还有工程法的学习，平时还要学习一些制图和工程方面的课程。  ']
泉州师范学院,福建,泉州市,475,2019,--,--,466.00,本科二批A段,普通类,泉州师范学院坐落于福建省三大中心城市之一-泉州市。泉州是首批中国历史文化名城、首届东亚文化之都、古代海上丝绸之路起点，经济总量连续20年位居福建省首位。学校于2000年经教育部批准建立，系福建省第一所新建地方性省属本科高校，由创办于1923年的泉州师范学校、1939年的南安师范学校、1951年的泉州教育学院和1958年的泉州师范高等专科学校合并组建。1999年10月18日,['4.5|2020-02-15|学校的整体环境很好，住宿环境挺好的，分三个区，宿舍不断电不断网不断水，校内的食堂也很棒，有四个食堂，1、2食堂挨着，3、4食堂挨着，各个地区的风味都有，比较丰富。我所在的广告传播专业很不错，老师也很专业，平时会带领出去外拍，也会到当地的电视台实习，就业率也挺高，广告拍摄，摄影，电视台，播音主持这些都可以去就业。 ', '4.5|2020-02-12|学校位于泉州市，位于古港后渚港附近。校园环境优美，学习气氛好，师资力量雄厚，教学质量优良。', '4.3|2020-02-11|实验室设备不错，师资力量队伍雄厚，学校的硬件设施配置很好，师资队伍力量也不错。学校的硬件设施配置也很高，就业前景很好。', '4.3|2020-02-06|泉州师范学院坐落福建省泉州市。学校现有三个校区：东海校区、诗山校区、江南校区。我的专业毕业后，可在涉外企业从事与会计管理、审计相关的实际工作，或选择出国深造，或攻读相关专业的应用型或学术型硕士研究生。 ', '4.2|2020-02-01|环境很不错，住宿条件也很不错，男女生分开的，不断电不断网偶尔会停水。食堂非常棒，四个食堂，各个地区的风味都有，味道还不错。学校设施也很不错，有专门的大学生创业区广告传播专业还是很不错的，我所在的专业专业性挺强，老师也很专业，经常拍摄作品和外拍，就业率也很好，发展前景很不错，广告，电视台，摄影师，播音主持都可以。  ']
闽南师范大学,福建,漳州市,476,2019,--,--,450.00,本科二批B段,普通类,闽南师范大学是福建省重点建设大学。由原龙溪师范学校于1958年春设立师范大专班发展而来，同年9月在师范大专班的基础上成立漳州大学师范学院。1959年春，在原漳州大学师范学院的基础上建立漳州师范专科学校。1963年7月，经国务院批准，由漳州师范专科学校、厦门师范学院、泉州师范学院、南平师范学院合并在漳建立福建第二师范学院。1966年因“文化大革命”停止招生,['4.7|2020-02-16|师资水平不错.教学水平良好.学习氛围不错.食堂伙食也不错.生活中和环境都挺好的.配套设备完善.金融相关专业最热门.it行业最好就业.学费不贵.算是便宜。', '4.7|2020-02-16|学校的管理比较好，基础设施配套完善 ，我学的专业其实很不错，就业前景也蛮不错。', '4.5|2020-02-14|环境优美，空气质量也不错，我还是比较喜欢的。我所在的专业就业范围广，个人感觉还不错。', '4.5|2020-02-12|师资力量和教学水平不错，学校学习氛围优良，食堂很多款式不同，最好吃个人偏爱勇仔闽南菜，生活和学习环境合适，配套设施齐全。', '4.3|2020-02-02|学校氛围活跃，不太功利，但是很温馨，很多人性化的公共服务。']
闽江学院,福建,福州市,477,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,闽江学院坐落于福建省省会福州市，是2002年经教育部批准设立的全日制普通本科高校，实行“省市共建、以市为主”的办学体制。学校现为“服务国家特殊需求”专业硕士学位研究生教育试点高校，福建省重点建设高校、一流学科建设高校和首批深化创新创业教育改革示范高校。学校拥有光荣的历史传统。其前身是原福州师范高等专科学校(创办于1958年)和原闽江职业大学(创办,['4.2|2020-02-12|学校优点环境优美，面积大，有四个食堂。 我学的汉语国际教育专业就是对外汉语，可以多学习中华才艺知识，这样的话毕业可以面试志愿者到国外交流做助教。专业都学语文和英语相关的，各种文学史和现代汉语古代汉语这种。', '5.0|2020-02-11|学校氛围很好很有学习气氛，人文建设不错，校园环境很优美。非常适合读书，我所在的专业是可以的。注册会计师貌似还不错的。争取进四大事务所。', '4.5|2020-02-10|一个学校是提供学生学习的圣地，有心学习的人，在这所院校还是能学到很多知识的。 学校环境挺优美，有福州后花园之城，用欣赏积极的眼光来看待它，会发现它的美好，我所学的专业对于热爱英语的人来说，在大学所学的英语就是让热爱英语的人能够得到很好的提升，在大学期间与外籍人员接触，也让本专业的人接触的内容更多元化，思想也更开阔。', '4.7|2020-02-09|学校非常不错，校园环境优美，位置很好，要自己努力学习，要看自己认真学，还有些知识要课外学。 ', '4.7|2020-02-04|学校的活动举办的很不错，学生之间也都很热情与友好，总之还不错。我学的专业实用、广泛性很强，是一门很好的学科。所有的实践都要建立在理论的基础上，这样更有保证。']
莆田学院,福建,莆田市,478,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,莆田学院是一所经教育部批准成立，由福建省领导和管理，实行省市共建办学体制，拥有理、工、文、管、医、教等多学科的综合性公立本科大学。学校座落在福建东南沿海黄金海岸、湄洲湾畔的莆田市区。校园占地面积1171亩，建筑面积40万多平方米。馆藏图书85万册，国内外期刊2252种，拥有万方及中国期刊等网络数据库，教学仪器设备总值7000万多元，拥有现代教育技术中心,['4.3|2020-02-11|学校的整体还是不错的，学校环境很好，交通也十分便利，师资力量还是比较强的。', '4.5|2020-02-10|学校挺好的，教室挺大的，环境也挺好的，特别是期末的时候，每个人读书都可认真了。反正我在的专业挺好的。 当初考这个专业就是看中了它好工作好就业。学校老师不让人在毕业之际会提高很多就业资讯给你。总得奔波这个专业相对公平，而且好找工作。 ', '4.3|2020-02-06|学校有几个校区，有在市区市政府边上，也在郊区的，交通方便，校园环境优美，学风良好，同学热情友善，还是不错的。我的专业很不错，老师还是不错的，知识渊博，讲究教学方法，课程设计合理，而且有特色，更符合学校及学生的定位，还会通过实习、实践丰富学习生活。 ', '4.7|2020-02-03|学校分为中区，南区，北区，中区是大部分专业所在地，北区主要是医学类专业，南区主要是体育类。学校中区最繁华，南区北区相对小一些，学校历史悠久，植被繁华，三个校区都有塑胶跑道，学校管理挺严的，尤其是医学院，医学类专业都还不错，就业率也不错，临床医学是分数收最高的，就业大家有目共睹，我学的临床医学，这个专业还好，学校蛮认真的，。', '4.3|2020-02-01|莆田学院是一所发展中的学校，这是一所可以平等交流，自由发展的院校。你有充足的时间和空间来找到你人生的方向。我很喜欢我的市场营销专业，因为它是一个可以化腐朽为神奇，充分发挥你脑洞的专业。而且从现实社会角度，无论你未来从事哪一个行业，自我营销也是必须要学习的一个学科。  ']
郑州航空工业管理学院,河南,郑州市,479,2019,--,--,441.00,本科二批B段,中外合作办学,郑州航空工业管理学院是河南省与中国民用航空局共建高校，始建于1949年，1984年升格为本科，是原航空工业部所属的6所本科院校之一，1999年办学体制转变为中央与地方共建、日常管理以河南省为主，2013年获批硕士学位授予权单位。学校秉承“严谨、求实、开拓、进取”之校训，坚持“德育首位，教学中心，质量至上，育人为本”的办学理念，树立“协同办学、协同育人、协,['4.3|2020-03-29|学校的老师非常负责，也很有水平，在会计学院（现商学院）学术氛围很好，各种招聘资源很多。我们专业作为河南省首屈一指的会计专业，还是非常非常不错的，老师很负责，水平也比较高。课余活动也不少，我感觉这个专业确实还是不错的。', '4.5|2020-03-15|学校整体来说还不错吧，总体氛围很不错，学习有学习的空间，出社会工作也有很多的机会，学校就业率很高，每个毕业生都有老师跟在后面操心工作。我们翻译专业还是非常不错的，有出去见世面的机会，学校专四专八的通过率也非常高，沾了航院的福，每次航展的外派翻译都会从外语系选。作为一个新开的专业，老师们都十分关心学习，和其他的二本外院比起来，还是比较推荐这里  ', '4.8|2020-03-13|学校为二本院校\xa0师资力量雄厚\xa0生活设施一应俱全\xa0主要餐厅吃饭很方便\xa0校区很大\xa0设施很完善\xa0绿化比较好\xa0适合度过四年时光\xa0校领导一般\xa0不是很会为学生着想。我学的经济统计学专业老师们都很不错，差不多都是统计学出身，专业知识和教学能力都还很好，大部分老师上课都很认真负责。', '4.5|2020-02-15|学校的环境现在还可以，绿化率很高了，各种硬件设施也在完善之中，比如又新建的教学楼及再建了比较正规的体育馆。两个食堂很好，便宜又好吃，就我所在的翻译专业来讲的话，老师教的也很认真，语言类的专业说到底也是一种工具，它只能作为加分项而不能作为必备项。', '4.5|2020-01-08|学校的师资力量和教学水平都比较高，有浓厚的学习氛围，很适合大学生的大学深造。学校餐厅也很棒，价格实惠，饭菜可口。相关配套设施也很完整。我就读的专业非常好，老师都非常专业负责人有耐心。对我们以后的就也非常有帮助，老师总是兢兢业业，为我们学生服务，他们就像春蚕，想蜡烛一样积极培育我们这些祖国的花骨朵儿。']
西北民族大学,甘肃,兰州市,480,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,【历史沿革】西北民族大学是中华人民共和国成立后创建的第一所民族高等学校，隶属于国家民族事务委员会。学校肇始于1949年9月中国人民解放军第一野战军在兰州开办的藏民问题研究班和藏民学校，1950年1月改建为西北人民革命大学兰州分校第三部，1950年8月正式成立西北民族学院，2003年4月更名为西北民族大学。【校情总览】学校地处兰州市，建有两个校区，校园总面积177,['4.3|2020-02-16|学校是一所综合性大学，民族学为学校特色专业，民社院是学校特色学院，小语种阿拉伯语俄语日语也非常不错，自出色的小语种是阿拉伯语，男生非常有利，毕业后一般的月工资在10000+ 学校除了艺术类和医学类专业，其他专业基本都在榆中校区，所以大多数同学一整个学期都会在榆中度过，榆中校区里一共有10个食堂，5个大众，5个清真，还有全宇宙最便宜的牛肉面2.5元，简直是疯狂剁手后吃土少年们的救世主。', '4.7|2020-02-16|民族融合氛围比较浓，老师专业，同学和谐，法律专业比较好，每个老师都有所专长，对待学生和蔼可亲，考试严肃认真，对于学生的实习发展比较看重，提供了多处实习机会，学校活动丰富，可以供学生发展 生科院专业课的老师水平不用多说，绝对都是优秀的精英，起码作为本科生的老师绰绰有余，大家要珍惜和老师交流的机会，努力提升自己。最后欢迎各位勤奋刻苦的学弟学妹报名西北民族大学动物科学专业。', '5.0|2020-02-02|西北民大属于国家民委直属高校，师资力量总体来说是很强大的。学习氛围还不错，呆在图书馆是人是鬼都是能看进去书的。专业设置非常合理，能够在不同的角度学校本门学科，学习难度适中以及偏难，分数线也相对来说较高，如果分数没有达到的话，可以先报考其他专业，然后再进行调剂 \xa0', '4.7|2020-02-02|优点：离市区远，可以心无旁骛的学习。学校很多漂亮妹子，民族风情浓郁。牛肉面很便宜，才2.5一大碗。学校民族学以及语言学，医学占有挺大的优势，特别是阿拉伯语言，是王牌专业，在全国排名前三，听说这专业出来的学生不愁找不到工作。通信工程专业属于理工科专业，在目前来看属于就业好的一个专业，男生就业良好，目前比较需要这一专业的人才。', '4.8|2020-01-26|学校人文素质环境很好，而且学校是一个新校区，基础设施是极好的，男生4人间，女生6人间，南方人初次到来要习惯，学校有比较严格的规章制度，一旦违反后果会比较严重，顺便一说学校的图书馆再整个西北地区排前五哦 ']
中原工学院,河南,郑州市,481,2019,--,--,434.00,本科二批B段,中外合作办学,中原工学院是一所以工为主，纺织服装及相关学科特色鲜明，工、管、文、理、经、法、哲、史、艺等多学科协调发展的高水平教学型公办大学。学校始建于1955年，原名郑州纺织工学院，隶属于中华人民共和国纺织工业部，1998年划转为河南省管理，2000年更名为中原工学院。学校分龙湖校区、中原校区和西区三个教学区，占地1,610亩。校舍建筑面积84.74万平方米，教学科研仪器,['4.2|2020-02-23|环境优美，安静美好，空气质量也很好，师资力量雄厚，周围的人都很和善，而且生活方便，附近又有值得游玩的地方。 我所在的这个专业在中原地区是非常不错的，师资力量也很好，就业前景也很好。学习的知识都十分系统，如果是真心喜欢服装设计的话，可以考到这里学习 ', '4.3|2020-02-21|学校的新校区位于新郑市城郊的小镇，环境比较安静优美，氛围也很适合学习，食堂里的饭菜实惠且好吃，种类繁多。师资力量也最雄厚，现在学校也开始着重发展计算机专业了。我所就读的软件工程专业，就业方向是软件工程师，从事软件开发，语言囊括C.C++，Java，Python等等，软件工程专业可以说是学校所有专业中就业前景最好的，随着网络普及，移动智能手机普及，人们对于软件的需求也会越来越大。专业主修课程是C++，', '4.0|2020-02-18|校园离市区近，所处的地理位置很好，校园环境良好，同学们都很友善，老师水平普遍较高。我就读的市场营销专业就业面很广，可以从事销售，策划，广告这些方向。销售类认真干的话可以拿高薪水，也锻炼人，对人的锻炼有很大的作用。', '4.3|2020-02-06|学校是一个非常棒的学校，新老校区地区都非常便利，师资力量雄厚，校园环境优美，生活条件比较好，设施完善。总之学校非常的好，学校非常的好。法学专业是一个比较有前途的专业，在学校期间要努力学习，考取相关证书，就业时才容易被社会接纳。总之法学专业不错，但是自己要学好，法学专业是文科专业里少有的专业性比较高的专业。  ', '4.8|2020-01-09|学校的整体实力很强，老师水平比较高，老师们的工作积极性都比较高，我们校园环境优美，师资力量强 。我的专业很有前途，用途很广，知识面宽，学的东西比较多，有很多发展方向，专业实践性比较强，是未来社会发展方向 ']
新乡医学院,河南,新乡市,482,2017,--,--,449.00,本科二批B段,普通类,新乡医学院位于河南省新乡市，是河南省独立建制的西医本科院校。学校渊源可追溯到1896年英属加拿大人、医学博士罗维灵在古城卫辉开办的西医诊所，医学教育肇始于1922年惠民医院护士学校，招收四年制护理专业学生并由中华护理学会(1923年名为“中华护士会”)颁发文凭。1949年冀鲁豫卫生学校及哈励逊医院迁入，于1950年成立平原省医科学校。学校经历华北第二医士学校、,['4.7|2020-02-23|学校的综合实力很强，师资配备丰富，老师认真负责，让学生不断的追求更高的知识，完善自己的专业，学校负责。学校环境很好。值得学习，我学的专业无论对自己对身边的人都有帮助，对自己身边的人健康出一份力。需要不断的学习。 ', '5.0|2020-01-24|学校里老师、同学都很善良友好，学校风气很好。我学的专业不仅要提高和培养普通英语的听说读写素养，也要掌握学习基础和临床医学的基本知识。相对来讲，本专业的师资力量雄厚，毕业后的方向很多，很有发展空间，就业范围广。 ', '4.5|2020-01-16|学校作为医学院最牛的专业就是医学类专业了，在河南省属于比较牛的学校，学校近两年是飞速发展。学校的学习氛围非常的浓厚，这应该是大部分医学院校得的特色，我读的是应用心理学专业，心理学系的师资队伍现在已经很壮大了，这两年来了很多青年教师，都是很有能力的老师，还有几位老师出去读博士了，回来之后大部分老师应该都是博士了。', '4.7|2020-01-13|学习氛围很好，大家学习劲头很足，师资力量很强大，老师也很负责，考试也比较严格，我就读的护理专业算是学校特色专业，毕业就在医院从事护理工作，比较好找工作，就业形势很乐观。老师们都很好也专业，尤其实习以来，学校就是坚实的后盾。', '4.7|2020-01-03|我觉得学校整体挺好的，比较有发展，毕竟是专科的医学院校，临床水平不错，就是科研进步缓慢。我所在的麻醉专业挺不错，培养的麻醉学生几乎占据了河南各医院的半壁江山。在河南就业很不错。']
兰州理工大学,甘肃,兰州市,483,2019,--,--,472.00,本科二批A段,普通类,兰州理工大学坐落于甘肃省省会兰州市，是甘肃省人民政府、教育部、国家国防科技工业局共建高校，国家“中西部高等教育振兴计划”重点建设高校，“国家大学生创新型实验计划”和教育部“卓越工程师计划”入选高校，入选2016年国家国防教育特色学校，东南大学对口支援高校。学校前身是1919年的甘肃省立工艺学校;1958年，在组建兰州工学院的基础上，将甘肃交通大学并,['4.3|2020-03-02|对于兰州理工大学学校整体个人感觉还是蛮不错的。这家大学师资教学力量强大，同学都很上进，校园里的学习氛围很好。', '4.7|2020-02-16|学校已经有百年的历史，具有浓厚的文化底蕴，同时学校拥有两个校区，校园规划整齐，校园环境优美，尤其西区的银杏林每到秋天都能吸引诸多游客参观。本校最有名的专业是材料远的焊接工程，而本校的材料专业和能动专业也是业内王牌专业。 作为本校的老牌专业，师资力量雄厚，学院老师教学也尽心尽力，认真负责。', '4.2|2020-02-10|我的大学是甘肃省兰州理工大学，我很喜欢我的学校，我的学校老师认真负责，对我们的教学勤勤恳恳，非常感谢我的母校和老师们，谢谢老师四年来对我们的关怀。学生就业机会高。我学的化学工程，主要从事锂离子电池新能源材料研发，如正极材料，负极材料，电解液，添加挤等等，还有一些其他的方向，比如新能源汽车，动力电池设计，电芯研发等等，还有好多，', '4.5|2020-02-08|学校规模很大，占地面积。。。也比较庞大，人数40000左右，培养工科类学人才，环境很棒，其次条件设施很齐全，是我们学习的最佳选地，感觉很热门，并且知识量大，在这个大数据的时代，我觉得这是个热门专业，这个专业不仅可以让我知道信息量的更新与庞大，其次我还能锻炼逻辑思维能力', '4.7|2020-02-06|兰州理工大学这个专业非常强势，值得就读，优秀学生和教授都很多，学习氛围好，老师阅历丰富，学历高，手头项目多，跟着老师好，非常值得来兰州理工大学学习。而且学校现在越来越多的注重学生的素质教育，我挺喜欢这个学校的，我觉得自己来到这个学校真正的学到了很多东西。']
洛阳师范学院,河南,洛阳市,484,2019,--,--,450.00,本科二批B段,普通类,洛阳师范学院是一所省属普通高等本科院校，位于千年帝都、牡丹花城、丝路起点——洛阳。学校地处伊水之滨，万安山下，东汉太学便发端于此。南望二程故里，传颂着程门立雪、鲁台望道的佳话；西望关林和世界文化遗产龙门石窟，绽放着世界文化遗产的璀璨光芒。学校前身是始建于1916年的河洛师范学校，历经河南省立河洛师范学校、河南省立第四师范学校、河南省立洛,['4.5|2020-03-14|学校的师资力量和教学水平较高，这里的教师文化底蕴比较深厚，学校分为东校区和西校区，东校区主要是外院和物理系化学系等理科生的上课场所，西校区有学校新建不久的图书馆，学生可以在馆内看书学习。总体而言，东校区历史较久远而西校区教新。我所在的专业就业环境良好，毕业后的选择多，前途光明', '4.0|2020-03-12|学校的总体环境很好，学习氛围也还好，交通便利，老师都和蔼可亲，同学之间相处融洽。宿舍环境中区和西区都挺好，也有空调。图书馆环境也还不错。周边一应俱全。我所学的教育学专业是本校一个非常好的专业，老师们的资历也很深，教学非常好，不止注重知识的传递还有思想的传导和思维方式的训练。对待学生认真负责。总之，这个专业的老师真的都超好。  ', '4.0|2020-03-11|学校的老师负责，对学生实践与理论相结合十分注重，从学校毕业工作比较好找，院系对于就业率很重视，因此对于学生找工作有比较大的帮助。本人就读于工程管理专业本专业，就业率方面比较高，考研率也是本专业最高，一般都去施工单位就业，未来一般从事施工员，测量员，造价概预算方面比较多，发展方向为项目经理，造价师等 ', '4.8|2020-01-21|学校的环境优美，基础设施完善，宿舍已经在装空调，师资力量雄厚。学校分为东中西三个校区，有新建的图书馆，藏书丰富，学校有生物专业的研究生，还有来着其它国家的留学生，整体学习氛围浓厚。我学的信息与计算科学专业主要是分为以计算机为主的和以数学为主的。主要课程有数学分析，高等代数等数学课程和c语言，数据库，网络技术等计算机课程。这是一个在国际上前景比较好的专业，大量科学研究的基础。 ', '4.5|2020-01-08|学校从整体上说是很好的，学校的地理位置优越，附近交通还是挺方便的，校园环境优美，师资力量强，老师上课认真负责，学校的住宿条件很好，六人间，一半上下铺，一半上床下桌，有空调，在河南普通二本里算是好的了。学校管理严格，部分院系学习氛围浓厚，每个系，每个学生公寓都有自习室，图书馆建的还挺好的，所以，只要你想学习，学校提供的条件足够。我们专业的老师非常负责，教学水平一流，就业方向多，范围广。']
周口师范学院,河南,周口市,485,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,周口师范学院是河南省属普通本科高校，地处三皇故都、老子故里、历史文化名城周口市。周口历史悠久，文化灿烂，人杰地灵，素有“华夏先驱，九州圣迹”之誉。颍河、沙河、贾鲁河在此交汇，不尽东流;漯阜铁路连线京九和陇海线，横穿周口;宁洛高速、大广高速等数条高速在此交汇，是连南贯北、承东启西的重要交通枢纽。吮千年文化滋养，依厚重历史沉淀，校园花木交,['4.2|2020-02-07|学校的基础设施完备，活动和社团组织很好，学习氛围好，每一年院里都安排相关实习活动，对专业知识的培养和学习很有用。我们专业的师资力量应该很好吧\xa0还跟别的学校有合作\xa0课程设置也挺合理的\xa0实习什么的对专业知识很有用\xa0如果学的好的话就业前景相当广阔\xa0但因为需要学习编程和开发\xa0偏工科的地理专业\xa0 ', '4.7|2020-02-03|学校的环境很好，空气质量比较高，最主要的原因是离家近，学校整体还不错。我学的是会计学，方向有财务管理、管理学都会涉及，我们学院师资力量强大，老师很负责任，学习氛围都很好，老师讲课案例与理论结合，能够更好的学习和理解。 ', '4.7|2020-01-21|学校的学术氛围良好，竞赛活动较多，教育设施建设完善，老师很有责任心，整体来说，还是能给学生创造良好的学习环境的。学习氛围较好，师生之间互帮互助，良性互动。 我们教师专业专业性挺高，竞赛活动举办次数较多，能够锻炼学生的能力。学习氛围较好，师生之间互帮互助，教师有责任心，耐心，良性互动，学生思想态度端正，热爱祖国，有正确的人生价值观。 ']
南阳师范学院,河南,南阳市,487,2019,467.00,--,430.00,本科二批B段,普通类,南阳师范学院为河南省属普通本科高校，始建于1951年的河南省立南阳师范学校，1958年升格为南阳师范专科学校，2000年升格为南阳师范学院。2007年通过教育部本科教学工作水平评估，2011年获批为“服务国家特殊需求人才培养项目——学士学位授予单位开展培养硕士专业学位研究生试点”单位，2016年被确定为河南省示范性应用技术类型本科院校，2017年获批为硕士学位授予单位,['4.7|2020-03-04|学校的环境很好，氛围好。有较强的师资队伍，对待学生的实践很重视，学习氛围也很浓厚，每天大教室和图书馆的座位几乎都是爆满的。我所学习的汉语言文学专业，有多门学习课程，从各个角度来增强自身对于语言文学的理解，个人最喜欢的是古代汉语，很有趣味。也更能体会到中国汉语言的博大精深。虽然不是很喜欢教育行业，但是几年来还是有很多收获。感恩。 ', '4.2|2020-02-25|学校的学术氛围轻松愉悦，是培养专业性人才的学校，学校的师资力量雄厚，老师认真负责，我感觉我所在的机械设计制造及其自动化专业，就业方向比较广，各个行业都有涉及，就业将不是问题。我个人毕业后主要从事维修，公司待遇还算不错。', '4.2|2020-02-04|学校的师资很不错，老师教的也认真，前提是你愿意去学习，提问。学校图书馆氛围很好，自习的话去图书馆。食堂价格不高，我们机械电子工程就业方向是特别广，毕业后考研的不少，从事职业的话就是机械方面相关的，前景不晓得怎么说，看个人追求吧，喜欢机械的就去机械，不喜欢的换别的，起薪根据城市，岗位而异。专业主修的机械原理，机械设计，等。C语言最难学了。  ', '4.7|2020-02-04|学校总体来说过得去学校环境优美，已经在扩修了，相信在不久的将来学校会发展的更好，能给学生提供更好的教育，并且学校专业比较全，每个学院几乎都有自己的教学楼，希望母校越来越好 。我的专业是师范方向的，毕业后可以做人民教师，为祖国未来更多的花朵服务，我们专业也蛮好的，并且我们专业是我们校对学生最严格的专业，为我们认真学习，努力向上做了很好的基础，让我们更加知道美好的生活来之不易，更懂得珍惜 ', '4.3|2020-01-04|学校的师资力量是可以的，老师们都很认真负责，严谨教学却又不失风趣，整个学校的环境很优美，绿树环绕，空气清新，设施齐全，学生学习氛围很好 我学的小学教育专业是要求很高的专业，学分绩点什么的都很高，在一定程度上保证了学生学习热情的高涨，学习氛围浓厚，学风优良，教学质量优秀。']
兰州交通大学,甘肃,兰州市,488,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,兰州交通大学(原兰州铁道学院)创建于1958年5月，由北京铁道学院(现北京交通大学)、唐山铁道学院(现西南交通大学)主干系科成建制迁兰组建而成，为我国第三所铁路本科高校，原隶属铁道部。2000年实行“中央与地方共建、以地方政府管理为主”的体制。2003年4月，经教育部批准，由“兰州铁道学院”更名为“兰州交通大学”。建校当年，我国铁道运输学科奠基人之一的林达美,['4.5|2020-02-19|一所很好的学校，环境优美，学习环境很好，交通方便，很多家长都愿意送孩子到这所学校读。尤其是与铁路相关单位专业 车辆工程主要是研究轨道工程领域的专业，尤其现在轨道工程方面的企业比较多，老师教的也很好', '4.5|2020-02-05|如果你是男生，上兰州交大的工科类专业就业没一点问题，而且是全国各铁路局、工程局就业，每年的招聘会吸引兰州的所有高校学生……地理位置优越，仁寿山下，黄河岸边，周围都是高校：师大，政法，知行学院，农大，城市学院…… 当然能在大学里面找到自己最为感兴趣的行业是日后事业发展的关键。日后就业的好坏完全系自己的努力而定。\xa0', '4.2|2020-02-05|兰州交通大学的本科确实不错，学校重视本科教育，考试纪律特别严厉，大学开展的活动也有很多。', '4.5|2020-01-31|工科大学，土木，交通是王牌专业，就学校而言还是很不错的，就本人就读的兰州交通大学还是很不错的，其他的不说，就说就业率，真的是杠杠滴，总得来说也是老资历院校了，在国内也算是知名院校，高考的广大学子你们可以重点考虑一下哦！', '5.0|2020-01-30|学校不错，面向铁路，就业率比较高！基本上是西北地区最大的轨道交通培养基地。']
商丘师范学院,河南,商丘市,489,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,商丘师范学院坐落于国家级历史文化名城、三商之源、华商之都——河南省商丘市，这里东临沿海，西扼中原，南襟江淮，北接齐鲁，位于豫鲁苏皖四省接合部，地处京九铁路、陇海铁路，郑徐高铁、郑合杭高铁交汇的黄金交通枢纽之地。商丘师范学院的历史可以追溯到1905年创办的“归德府中学堂”，栉风沐雨，弦歌不绝，历经商丘师范专科学校、商丘师范高等专科学校等阶,['4.3|2020-03-23|学校从整体来说非常不错，学校的考研氛围比较好，考研的人数和录取率逐年增加。学校对考研的学生非常支持，我的专业逐渐受到国家的重视，师资力量逐年增强，相对于中小学来说，我们所付出的心思和劳动以及时间更多。', '4.3|2020-03-10|学校的整体感觉不错！校园建设越来越好，教室，宿舍也装上了空调，让学生们有了良好的学习及生活环境校园布局，景色很美丽，落英缤纷，吸引了本地的旅客，络绎不绝！学习氛围浓厚，图书馆，教室，自习室，到处可见学习的人！ 我的专业就业前景挺不错的，师资力量雄厚，课堂上，老师们主动与同学们融入到一起，与同学们共同学习，共同成长，同学们遇到专业的问题，各老师都能及时的解决。 ', '4.5|2020-02-10|学校的环境不错，住宿条件一般，老师的水平参差不齐，大三以后整个学习环境会变好，现在学校图书馆重建中，我所爱的英语专业应该算是很有前景的专业，虽然现在都说高考要取消英语，但其实作为一门语言存在，它的学习是十分必要的，尤其是在这样一个大环境下，不会英语的人越来越少，所以，我相信英语专业是有未来的 ', '4.8|2020-02-05|商丘师范学院是一所非常好的大学，学校地理位置很好，教学水平一流。我学的是表演专业，有更多经验。专业师资力量雄厚，有很多专业的艺术家教育我们，并且带领我们走向成熟。每个老师都特别认真负责，对待我们生活上就像大哥哥大姐姐一样。但是专业上一点都不马虎。 ', '4.3|2020-01-29|学校的学习环境很好，学习氛围很浓，各种教学条件一流设备齐全，老师工作尽职尽责，学费在同等学校中不是特别贵也不是特别便宜，学校食堂的餐饮服务很好，很实惠 。我就读于信息管理与信息系统专业，涉猎很广，管理学和工学为主，主修课程有数据库，信息管理系统，java，jsp，辅修有市场营销，管理学，等等，然后就业方向也不单一。 ']
河南财经政法大学,河南,郑州市,490,2017,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,河南财经政法大学位于河南省郑州市，地处中华腹地，九州通衢，北邻黄河，西依嵩山，是省属公办全日制普通高等学校，河南省重点支持建设的骨干特色高校之一，河南省博士学位授予重点立项建设单位。学校建校于1948年。现有文北校区、文南校区和郑东校区3个校区，占地面积2000多亩，总建筑面积110万余平方米。学校建有各类教学实验室，图书馆纸质藏书270多万册，电子,['4.2|2020-03-22|学校的环境很好，综合院校，老师人好，总之一切都很好，同学友善，师资力量强，就业率高，有很多学姐进入很好的公司，我的经济学专业师资力量非常强，平时的任课老师大多都是名校博士，课程也选用的国外教材。考研的话相对有优势，但是就业稍微差一些，就业面广。  ', '4.7|2020-03-10|学校整体学习氛围很强，校园环境也是很优美的，我所学的的国贸专业是国家级特色专业，学院的学习氛围非常好，直接就业的有去银行，证券公司的；考研的有考入人大、贸大、上财的优秀学长们，学习环境方面不用担心，踏实努力是国贸人的特点。从师资方面来说，有非常优秀的老师，讲知识通俗易懂，与生活实务结合紧密。', '4.7|2020-02-13|学校的专业知识很实用，专业老师尽职尽责，授课过程将理论与生活经历于一体，使我们受益匪浅。学校的学习环境很积极向上，氛围很重要，这个大学没有白来。我所在的会计学是一门很热门的专业，会计是多数行业必不可少的岗位。他的专业知识要求很精细，工作经验也必不可少，结合知识与经验于一体是会计人员必备的。  ', '4.5|2020-01-24|财大在河南还是很好很好的。有三个餐厅，两个澡堂。今年的图书馆也正式投入使用，财经类和政法类是全省最好的，我学的是审计学专业，该专业培养具备管理、经济、法律、会计和审计等方面的知识和能力，能在国家审计机关、部门及各单位内部的审计机构和社会审计组织从事审计工作以及在学校、研究单位从事教学和研究工作的德才兼备的高级专门人才。 ', '4.7|2020-01-03|学校是河南省重点本科院校，具有良好的硬件设施和师资力量，在建校短短几年内就成为了省内最好的财经类院校，以学生为本，拥有良好的学习氛围。我学的信用管理专业是国内的新兴专业，河南财经政法大学也是河南省唯一拥有信用管理专业的院校，以重分析而设在统计学院下是一个新颖的改变  ']
青岛农业大学,山东,青岛市,491,2019,--,--,481.00,本科二批A段,普通类,青岛农业大学始建于1951年，建有城阳、平度、莱阳、蓝谷四个校区和胶州现代农业科技示范园，形成了“一校两地，四区一园”的办学格局。学校总占地面积5220亩，校舍建筑总面积110余万平方米，仪器设备总值3.99亿元，校园绿化覆盖率59.7%。在长期的办学实践中，学校铸就了“厚德、博学、笃行、致远”的校训和“勤奋、严谨、求实、创新”的校风，形成了“矢志三农、勤奋,['4.5|2020-02-08|学校绿化率极高，环境好，师资力量雄厚，交通便利，学习氛围好，并且距离周边景区近，学校开设科目全面广泛，学生素质普遍较好，教学区和实验区设备新。', '4.3|2020-01-19|环境不错\xa0绿化不错\xa0图书馆环境挺好老师们很负责\xa0周围交通便利。', '4.3|2020-01-11|我们学校生物专业特别强势，社会认可度高，对本专业有较高期望\xa0知识范围广，生物学基础强，工科知识扎实。', '4.2|2020-01-08|农大是一个很自由的地方，你可以发展你感兴趣的方面，老师总是会支持学生们尽自己最大的努力去做，并且也会在学生需要帮助或者迷惑的时候提供帮助。', '4.8|2020-01-04|环境很好，面积大，附近商圈也比较发达，交通便利，学校食堂饭菜种类丰富味道也不错，学校最高的主楼有四五层是图书馆。']
甘肃农业大学,甘肃,兰州市,492,2019,--,--,456.00,本科二批A段,普通类,甘肃农业大学是教育部本科教学评估优秀学校、农业部和甘肃省政府共建大学，前身是1946年10月创建于兰州的国立兽医学院，我国著名兽医学家、兽医教育家、中国科学院院士、现代兽医学奠基人之一的盛彤笙先生担任首任院长。1950年，改名为西北兽医学院；1951年，改名为西北畜牧兽医学院；1958年，与筹建中的甘肃农学院合并成立甘肃农业大学。学校坐落在兰州市安宁区，,['4.0|2020-04-29|学风不错', '4.3|2020-02-17|甘肃农业大学是甘肃省一所普通二本学校，当然学校设有一本专业，比如食品工程、草业、土地资源管理等。学校的主要优点是：占地面积大，绿化面积大，是兰州市所有高校绿化面积最大的学校。我读的是社会保障专业，专业前景较好，学校对本专业支持力度较大，师资力量雄厚。在学校，教师合理的教学安排，深入的的课堂解析，动手能力较强实操实验，以及学生的自主学习，对专业理论知识有很透彻的深入学习。', '4.7|2020-02-11|母校近年建设的不错！我挺喜欢的。学习方面来说，学生间区别大，有的不学习被劝退的也有，有的学生学习很刻苦，关键是自己，学校不会强制你学习的。我读的专业是计算机科学与技术，个人认为学院的老师比较负责任。这个专业的就业前景不错。', '4.5|2020-02-08|甘肃农业大学位于甘肃兰州，地处黄河之滨，学校各项建设还是不错的。', '4.3|2020-02-08|甘肃农业大学动物医学院，前身是1946年创立的国立兽医学院，经过六十多年凝炼真的是所国内同等比较先进的院校，专业的就业率也都很高。']
许昌学院,河南,许昌市,493,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,许昌学院是一所省属全日制普通本科院校。学校坐落于汉魏故都——河南省许昌市。许昌地处中原腹地，既是一座历史悠久的文化名城，又是一座蓬勃发展的现代新城。许昌三国文化底蕴深厚，钧瓷艺术独具魅力，地理位置优越，经济发展迅速，城市环境优美，先后获得国家文明城、国家卫生城、国家森林城、国家生态园林城、国家优秀旅游城等称号。许昌学院前身是创建于19,['4.3|2020-04-18|校园面积广阔，环境优美，师资力量雄厚，社团活动多，十分锻炼人的能力，老师待人亲切有多名教授受任，学校创业氛围浓厚，设有大学生创业园，培育了许多优秀的青年创业者', '4.8|2020-03-22|学校人文环境很好，老师和同学都很友好，学习氛围还是很浓厚的，学术环境很自由，总体来说还是不错的', '4.3|2020-03-21|学校总体来说还不错，学校整体学习氛围不错，用功的学生挺多的，教学理念也是以应用型为主。我就读的专业在我们学校里算比较好的。就业还是比较容易的。', '4.3|2020-03-09|师资力量雄厚，有一个图书馆，学习氛围浓厚。我的专业主要学习化学，分析化学，有机化学，生物化学等科目。培养多方面人才。', '4.5|2020-02-26|坚持从严治校、从严管理、从严施教，实行现代化知识教育和爱国主义教育的办学原则。前途光明。']
聊城大学,山东,聊城市,494,2019,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,聊城大学坐落于国家级历史文化名城——山东省聊城市，是山东省属重点综合性大学。学校办学历史可追溯到1902年山东大学堂内设的师范馆。1970年山东师范学院迁至聊城办学，1974年山东师范学院聊城分院建立，1981年经国务院批准更名为聊城师范学院，2002年经教育部批准更名为聊城大学。2012年学校被确定为山东省首批应用型人才培养特色名校。学校拥有硕士、学士学位授予,['4.3|2020-02-01|学风浓厚，考研率高，消费水平低，环境优美，教师水平很高，图书馆资源丰富。食堂多，饭菜质量高。我学的市场营销是个很容易就业的专业。', '4.8|2020-01-22|聊城大学学风很正，身边的朋友很多都选择考研；学校算是比较综合的大学，总体环境不错，食堂环境推荐；聊大的冬天暖气还是非常给力的！ ', '4.8|2020-01-19|学校环境比较好，考研氛围也很浓厚，学习氛围还是挺好的。在山东省市属本科院校里面算是排在前面的，每年有大批毕业生远赴新疆西藏等地区参加支援工作。 我读的是商学院经济学专业，商院有一些老师很厉害，不仅仅是学术能力，平时的上课风格很独特，有几个老师很有人格魅力', '4.5|2020-01-17|学校各种专业齐全，最好的是化学专业，我学的是国际经济与贸易，老师都是985或者212研究生毕业的，本身知识储备都是专业的，商学院的风气很正，老师也很负责。总的来说，是个学风很重的学校，如果你只是踏踏实实学点东西，那么聊大很适合你。 ', '4.3|2020-01-15|校园环境挺不错的，教学硬件设施还可以，食堂饭菜挺便宜的，学校周围还有许多小吃。学习氛围好，每年的考研人数很多，想考研的可以选择报考。']
西北师范大学,甘肃,兰州市,495,2019,--,--,465.00,本科二批A段,普通类,办学历史】西北师范大学为甘肃省人民政府和教育部共同建设的重点大学、国家重点支持的西部地区十四所大学之一。其前身为国立北平师范大学，发端于1902年建立的京师大学堂师范馆，1912年改为“国立北京高等师范学校”，1923年改为“国立北平师范大学”。1937年“七七”事变后，国立北平师范大学与同时西迁的国立北平大学、北洋工学院共同组成西北联合大学，国立北平,['4.2|2020-03-17|这所学校是有历史底蕴的学校，学风还是不错的，各项基础建设也很好，图书馆的学习氛围很好，需要抢座。学校食堂的饭很好吃，所以又叫西北吃饭大学。学校最好的专业还是师范类的。', '4.5|2020-02-13|这是一所百年老校 学术氛围比较浓厚 校园环境优美 老师们都很敬业 师资力量较强', '4.2|2020-02-08|我的学校虽然不是国家重点扶持的学校，可是我依然因为自己是他的学生而骄傲。西北师范大学，一座百年学校，伫立在桃花盛开的安宁，始终遵循“知术欲圆，行旨须直”的校训，不断发展，壮大。电子信息工程实属一个大类，包括通信，硬件，软件，数理，互联网等许多方向，涵盖面很广，所以学的东西比较杂，但是这些知识又总是紧密相连的，想完全学好这个专业比较困难，需要自己认清自己的发展方向，定好位置，专供某一方向或者课题。\xa0', '4.7|2020-01-30|学校的整体学习氛围还是很浓厚的，而且相对一般的双非学校来说，保研名额会多一点，学校餐厅的饭挺好吃的，外校经常戏称为西北吃饭大学，总体来说学校还是很不错的 我读的计算数学，如果去当中学老师足够了，但是可能很多中学不要计算数学方向的，不知道为什么，本校读博容易。老师很好，很负责，有一些老师真的是贼学生着想，不求回报很有责任心。', '4.0|2020-01-30|西北师大有大批有学识，有才华，有能力的老师。莘莘学子艰苦学习。就拿我们宿舍来说，尽管学校没有要求上晚自习，但是我们还是每天都去上自习。 师资力量强大，就业前景良好。']
临沂大学,山东,临沂市,496,2019,--,--,479.00,本科二批A段,普通类,临沂大学是国家设立、山东省政府直属管理的综合性大学，“山东省应用型人才培养特色名校工程”重点建设大学。学校坐落在风景秀美、人文荟萃的历史文化名城、商贸物流之都、滨水生态之城、红色旅游城市、全国文明城市山东省临沂市。前身是1941年由中共滨海区委和抗大一分校共同创建的滨海建国学院。在77年的办学历程中，学校始终秉承“实”的校风和“明义、锐思,['4.3|2020-02-06|夏天的时候花草树木很漂亮，教学设施还可以，宿舍条件也很不错，计算机专业，就业前景非常好，招收的人特别多，基本上出来都能找到活干，我们班级里的刚毕业的都找到工作了', '4.2|2020-02-03|省属二本里的中上游\xa0全亚洲最大的单体校园\xa0硬件一流\xa0全国第一家政府全额投资建大学\xa0红色大学\xa0也是国内比较有特色的大学之一\xa0，师资力量还行', '4.5|2020-01-26|我的学校风景优美，基础设施比较雄厚，师资力量不错，学习氛围很好，信息专业最好。 ', '5.0|2020-01-11|生活环境很好，因为是新建的校区超级大，学校里面就能逛街。食堂也新修了，三楼有种主题餐厅的感觉。', '4.2|2020-01-08|校园是单体面积最大的校园；风景不错，图书馆很不错，自习查资料看书都是很方便的；食堂饭菜中肯地评价还可以。校园内活动也蛮多，加入社团、学生会也可以得到很好地锻炼。 ']
兰州财经大学,甘肃,兰州市,500,2019,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,兰州财经大学肇始于1952年成立的甘肃省人民政府行政干部学校;1958年，升格为甘肃财经学院，隶属甘肃省人民政府领导，实施本科教育;1981年，成立兰州商学院，先后隶属原国家商业部、国内贸易部领导;1998年，实行中央与地方共建、以甘肃为主的管理体制;2003年，增列为硕士学位授予单位，开展研究生教育;2015年，更名为兰州财经大学;2018年，增列为博士学位授予单位，是黄河,['4.7|2020-04-11|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责。\xa0重视学生心理问题，能够及时了解学生，改正其不足。努力完备学校设施，重视学生德才，学校环境氛围较好，改善了住宿条件；\xa0我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善。 ', '4.2|2020-03-25|学校的校园面积打，交通便利，上课不用担心迟到\xa0\xa0有早操强身健体\xa0食堂小方便人与人的交集\xa0专业课实验设备全。能激发学生勇于拼搏的精神\xa0老师特别敬业。', '4.7|2020-03-22|学校的老师们都很有经验我们能从他们身上学习到许多，还有学校的环境很好景色优美，空气清新。而且交通方便，离市区也很近，离海边也近，出门游完很方便。我就读的专业前景很好，只要踏实肯做事，将来发展都不会差，师资力量也很好，老师们都很有经验，也教会了我们很多，是我们这样只懂理论不懂实践的学生暂时接触不到的。', '4.7|2020-03-04|学校的教学设施配置很不错，开设了很多专业，学校的就业率很高，来招聘的单位也不错，老师非常专业，教学水平一流。', '4.2|2020-02-26|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好环境优美，硬件设施齐全，课余生活丰']
甘肃政法大学,甘肃,兰州市,501,2019,--,--,489.00,本科二批A段,普通类,甘肃政法学院是甘肃省属的唯一一所政法类普通本科院校,也是全国最早建立的省属本科政法院校之一。学校前身是1956年创建的甘肃省政法干部学校，1984年组建为甘肃政法学院，正式开办普通高等教育。2006年取得硕士学位授予单位资格，2007年开办硕士研究生教育。2017年开办国际生教育，同年被确定为甘肃省博士学位授予立项建设单位。学校是国家首批卓越法律人才教育培养,['4.3|2020-03-13|在这个学校毕业一般都要通过参加公务员考试，进入公安系统或者法院等等，总体上是要参加公务员考试的。这些职位还是挺稳定的，属于真正的铁饭碗。如果想当警察，可以报考这一个学校。', '4.5|2020-01-22|学校位于安宁，交通便利，大学城附近，校内学风浓厚，学生特别努力，考研氛围较重。但经济管理和信息安全学院的学生还是以就业为主要方向。民商法学是最热门的，分数也是最高的。师资力量不错，有一些老师很厉害的。欢迎大家都来报考啊。', '4.5|2020-01-20|学校环境很不错，培养了大批的法律人才和公安干警，在甘肃地区的任何地方都是很有名气的。学校周边环境不错，空气很好，交通也挺便利的。', '4.7|2020-01-10|学校的学风很不错，主打的是法学，所以学风特别好，所以图书馆的位置是很难抢的。食堂的话，个人不喜欢吃。师资力量比较雄厚，许多老师无论从个人知识水平还是教学水平来讲，都比较优秀。 就业情况法学都差不多，在二本中还是有一定竞争力的，西北影响力比较大。考过A证就更好了。', '4.0|2020-01-07|学校刚刚改名为甘肃政法大学，新校区的建设和本部的改建工作加快进行，未来发展比较光明。总体来讲挺好的，学校开设的专业较多，主要是法学比较好一点，大家有时间可以来我们学校参观参观，财务管理专业的学生就业相对难度较小，市场需求量较大，发展可期，但需要及时且努力考取职业资格证书。']
河西学院,甘肃,张掖市,502,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,河西学院简介河西学院是甘肃省属普通本科院校，教育部确定的复旦大学对口支援西部高校，教育部卓越农林人才教育培养计划改革试点院校，全国精神文明建设先进单位，全国护理专业人才培养培训基地，硕士学位立项建设单位。杰出校友、中科院院士李灿任名誉校长，中科院院士、复旦大学原校长杨玉良任学术委员会名誉主任，中国工程院院士李玉任应用真菌工程实验室,['5.0|2020-03-19|学校修建的还是不错的，周围环境还是很好的，蓝天白云的。学校不仅基础设施齐全，这里的老师都严格律己，教学负责，始终坚持以对学生负责为本的教学理念。\n学校餐厅的饭菜真的不错，各个菜系，色香味俱全的。不错的一所学校。', '4.5|2020-02-24|河西学院的老师还是很不错的。工商管理专业比较老牌，是河西学院升本时就建的，比较好些另外其实河西学院最好的专业还是生命科学和教育系，这些是河西学院的根基，它的校园还是很漂亮的。给人的感觉很好。', '4.5|2020-02-12|学校风景秀丽设施完善。具有很好的学习和生活环境。校风严谨，师资力量雄厚。设有16个二级学院，专业选择可能较多。老师认真负责。 师资力量雄厚，实验室条件好。教师工作态度良好。学校管理严格。专业设置合理，就业率高。']
海南大学,海南,海口市,504,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,海南大学是于2007年8月由原华南热带农业大学与原海南大学合并组建而成的综合性重点大学，是教育部和海南省人民政府部省合建高校。2008年12月，经国家批准成为“211工程”重点建设高校;2012年，跻身国家“中西部高等教育振兴计划”建设行列，先后获得“中西部高校基础能力建设工程”“中西部高校综合实力提升工程”等建设支持;2017年，入选国家“世界一流学科”建设高,['4.7|2020-02-11|海南大学地处美丽的海南岛，旅游业发达，空气清新，气候宜人，非常适合度假及居住。211院校有一定优势，且有保研政策，可保研到国内名校。出国申请学校也有211加持，会有些优势。我学的是热门专业-会计专业，就业方向就是会计师事务所，公司会计、出纳等财务岗，。', '5.0|2020-02-11|学校是海南省唯一一所211学府，校内环境优美，好多个食堂的菜肴不错。师资力量雄厚，各种设备还是比较齐全的。整体上来说，海大是一个综合实力靠前的一所学府。', '4.5|2020-02-10|学校近年来引进了一批国家c类人才，科研力量和师资力量都有非常大的提升。教学质量也有明显改善。我就读的专业师资力量强大，老师优秀，教学方法好，方式多。', '4.7|2020-02-09|学校是211院校，学习氛围很好，每年考研的人很多。食堂有好几个，旅院食堂最好吃。学校处在市中心，交通娱乐很方便。本人化工类，就业方向就是炼油厂，农药、医药做分析检测。', '4.3|2020-02-05|海南大学近年来发展的很好，特别是植物学方面取得了双一流学科，希望海南大学越办越好，希望有更多的小伙伴来一起学习，一起为未来的生活而奋斗。我所在的电子科学与技术专业挺好的，可以学到很多知识，将来也容易找到工作，希望大家好好学习专业知识，这样子比较容易找工作一起学习。']
内蒙古科技大学,内蒙古,包头市,505,2019,--,--,469.00,本科二批A段,普通类,内蒙古科技大学坐落在首批全国文明城市、美丽的草原钢城——包头，前身为1956年建校的包头钢铁工业学校和包头建筑工程学校，隶属原冶金工业部，1958年两校合并组建包头工学院，1960年更名为包头钢铁学院，1998年划归内蒙古自治区管理，实行中央与地方共建，2000年内蒙古煤炭工业学校并入，2003年更名为内蒙古科技大学。1997年通过教育部本科教学合格评价，2008年以优秀等,['4.8|2020-07-01|学校位于全国第一个获联合国人居环境奖的城市，包头。单说实话，这里有风沙，较干燥。再说学校，我上学的时候，他叫：包头钢铁学院。我学的是工商行政管理，是这个专业的第一届。但好在当时经济管理系有优秀的老师，朱海申等，所以学有所得。这所学校的钢铁冶金、建筑、都很好。我在校时有许多大型央企来校招聘的。现在法学应该不差。我是大四下学期公考上岸的，回老家江苏了。我们班出了好几个选调生，考研也走了好几个。', '4.2|2020-03-28|老师水平都很高，教学质量好，学习环境也不错。法学专业含金量高，需要长期坚持学习，不断有新的法律颁布，需要把法学内部逻辑和研究方法学好，通过国家法律职业资格考试难度大，但若通过则就业不是问题，长远看，法学是一个朝阳专业，能做好与否需要靠自己的努力。 ', '4.7|2020-02-14|学校整体很不错，地方有点小以外其他的环境还不错，喜欢在大学的生活，充满了色彩的青春年华，让我们更懂得珍惜时间创造价值！适合锻炼自己的学习能力和毅力，可以让自己克服懒惰和玩耍的心！', '4.8|2020-02-11|其实挺好的，在大学里面学到了很多很多的知识。学习氛围很好，所在的地理位置也很好，出行交通都很便利。 ', '4.7|2020-02-10|学校环境优美，师资丰富，学习氛围浓郁，食堂饭也很可以。学校最热门的是冶金工程，读冶金工程是非常不错的选择.十分适合学生来。']
内蒙古民族大学,内蒙古,通辽市,506,2019,--,--,440.00,本科二批A段,普通类,内蒙古民族大学始建于1958年，2000年由原内蒙古民族师范学院、内蒙古蒙医学院、哲里木畜牧学院合并组建而成，是内蒙古自治区重点建设高校，内蒙古自治区人民政府和国家民族事务委员会共建高校，也是国家“十三五”中西部高校基础能力建设工程(二期)支持高校。经过60年的建设与发展，学校现已发展成为一所学科门类齐全、师资力量较为雄厚、教学设施相对完善、办学,['4.3|2020-02-12|校园环境很好，师资力量和教学水平都很好，学习氛围很浓厚，食堂的饭菜也很可口，生活和学习环境非常适宜，配套设施完备，蒙医药学在学校最好，学费在同等院校中算中等。 ', '4.3|2020-02-04|我感觉内蒙古民族大学很好，各方面条件都不错，老师很和善，教会了我们很多东西，不仅知识，还有好多生活中的东西，对我们的要求比较高，比较负责。学校设施也很好，管理比较规。', '4.5|2020-01-10|综合能力近年得到很大提升，男女比例科学，软硬件设备基本完善，有较强的管理意识和规则，有自己的创新创业中心。近两年学科实力不断增强，相关专业不断细化。 ']
青岛科技大学,山东,青岛市,507,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,青岛科技大学是一所以工为主，理、工、文、经、管、医、法、艺、教等学科协调发展、特色鲜明的多科性大学。学校是国家“111计划”立项建设单位、山东省属重点建设的大学和山东省应用基础型人才培养特色名校，被教育部评估为“本科教学工作水平评估优秀高校”和“全国毕业生就业典型经验高校”，荣获“山东省第一届省级文明校园”荣誉称号，被社会赞誉为“中国,['4.7|2020-02-06|学校师资力量很强，学习氛围好，校园环境古色古香，老牌专业确实很强，机械类专业是为各行各业制造并提供机械设备和电气装置的部门，就业前景好', '4.7|2020-02-05|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方。', '4.7|2020-02-01|学校环境优美，地理位置宜居，师资力量较强，老师认真负责，能养成良好的学习习惯。学校也非常注意学生的实践能力，通过实习来使他们把学习的知识更好的应用。', '4.3|2020-01-24|校园风景优美，空气清新。青岛科技大学在全国最有名的是橡胶工程，橡胶工程派生出来的高分子材料科学与工程学科算是最好的。', '4.7|2020-01-05|学校学习氛围十分浓厚，图书馆每天几乎都是爆满的，自习室里面每天也有很多人在学习。']
内蒙古工业大学,内蒙古,呼和浩特市,508,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,内蒙古工业大学坐落在内蒙古自治区呼和浩特市，前身是始建于1951年的绥远省高级工业学校。1958年在清华大学等支援下成立内蒙古工学院，曾隶属机械工业部、农业机械部，1983年划归内蒙古自治区，1993年更名为内蒙古工业大学。学校目前在新城校区、金川校区、准格尔校区办学，占地面积3227亩。经过67年的发展，学校已建设成为一所以工为主，工、理、文、经、管、法、教,['4.3|2020-03-18|这所大学坐落在内蒙古自治区呼和浩特市，是内蒙古自治区重点建设大学，也是内蒙古非常有竞争力的工业大学，内蒙古工业大学其实和我们家庭还是很有渊源的，其实我妈妈的老家就是乌兰浩特的，妈妈也是毕业于这所大学，当然那是妈妈的母校，也有很多年轻时的牵挂，所以在网上也找了关于内蒙古工业大学的最新资讯，看到妈妈眼含泪珠的眼睛，真的有机会一定要带妈妈内蒙古走一趟。', '4.7|2020-02-15|师资力量与硬件实力都比较强力，教学水平较高，学校的学习氛围较浓，食堂的饭菜很好，学校科研实力化工最强，学费适中，食堂可以 ', '4.8|2020-02-06|学校位于内蒙古的首府呼和浩特市，学校偏工科，分两个校区，新城校区和金川校区，新城校区基本是王牌专业为主校区，男生偏多；金川校区在郊区，女生较多，两边教师资源都很充足，教学水平高。 ', '4.5|2020-02-05|出去办事，问路大爷、大妈、叔叔、阿姨都是很热情的，我爱这座城市了，爱这里的一切，为自己生活在这个城市感到骄傲，作为工大的一份子感到自豪，我很乐意为任何来工大的朋友介绍，有个溜冰场，冬天的时候，浇上水，可以滑冰，滑冰鞋好像一小时10块，挺不错的，再有一年就要走了，舍不得，这里的一切，满满的都是回忆，无论走到哪里，我都会自豪的说我是内蒙古工业大学毕业的 。', '4.8|2020-01-31|学校虽然小了点，但是我们学院的建设无论是硬件条件还是软件条件都是可以的，而且交通很是方便，在内蒙古地区是王牌，对外交流也是挺频繁的，学生素质都很高！ ']
曲阜师范大学,山东,济宁市,510,2017,--,--,464.00,本科二批A段,普通类,曲阜师范大学是山东省属重点大学、全国首批招收研究生高校，拥有学士、硕士、博士三级学位授予权；全国首批招收外国留学生高校；推荐免试攻读硕士研究生高校；教育部“卓越中学教师培养计划”入选高校；教育部本科教学工作水平评估优秀学校；山东省一流学科建设高校，3个ESI世界前1%学科，6个山东省一流学科；8个国家一流本科专业，12个山东省一流本科专业；18个,['4.5|2020-06-22|学习氛围非常浓厚，不管你多不爱学习，最后你一定会被感染放下鼠标立地成佛的', '4.3|2020-02-10|学习氛围好。老师和蔼可亲。日语专业在山东来讲的话还是可以的，老师也比较负责，考研率也还不错', '4.7|2020-01-31|学习氛围浓厚，有着很强的上进心，老师工作负责，对待学生问题无论是学习上还是生活上都很上心。同学们之间互帮互助，共同促进。食堂里的菜品丰富，价格便宜，以及学习的配套设施比较完善。', '4.3|2020-01-21|师资力量在山东算是可以的，环境优美。学校的教育技术学专业在省内还是比较强的。此专业毕业可以做老师，也可以进企业。', '4.2|2020-01-21|学校的学习氛围很好，建议学习专业为师范类，尤其是主科，比如英语、数学等，就业的大多从事教师行业，曲师大口碑不错。 ']
海南师范大学,海南,海口市,511,2019,504.00,489.50,484.00,本科二批A段,普通类,海南师范大学位于美丽的滨海旅游城市、国家历史文化名城——海口市，现有龙昆南、桂林洋两个校区，占地面积约3100亩，是省部共建高校、海南省重点大学，是中宣部批准的首批部校共建新闻学院高校，是卓越师资、高级专门人才重要培养基地，建校至今，已为社会培养了18万名基础教育师资和各类高级人才，被誉为“琼岛名校，教师摇篮”。办学历史悠久。1949年秋正式创,['4.5|2020-03-29|学校的环境不错，环境优美，海南空气质量绝对的很好，出校门就是一条小吃街，特别方便。专业老师亲切敬业，我学的专业是教育学，就业虽然没有其他专业有优势，但是学了教育以后自己孩子绝对是赢在起跑线上，因为懂得家庭教育有多重要。去年学校专业评估，估计这两年就能自己学校认证教师资格证了。', '5.0|2020-03-08|学校建设的越来越好，龙昆南这边靠近市中心交通方便，宿舍都安装了空调，平时田家炳和图书馆都有很多人在学习，尤其是图书馆都是满的。桂林洋那边硬件很好，校区一直在扩建中。学校有三个重点实验室，也是发展比较好的那几个学院，师资也不错老师很专业，同学也很厉害，有保研去很好学校的。', '4.3|2020-02-26|学校的化工学院在学校里算是最好的学院之一，实验室环境好，实验器材很全，住宿方面也新建了很多宿舍楼还有新建的食堂，我所在的专业就业前景很不错的专业，市场也越来越开阔，越来越多的人加入到这个行业。这是一个发展中的行业。', '4.0|2020-02-22|我所在物电，任课老师都是博士学历，老师很敬业，学术能力也不错。学习氛围很好，在图书馆，田家炳自习的人很多，尤其是图书馆一旦去的稍微迟一些那就肯定没坐了。', '4.7|2020-02-12|学校总的来说不错，是省重点，师范类门槛很高，估分不高的都可以进，学习氛围还是不错的，爱学习的没人打扰，不爱学习的不会捣乱，总的来说还算可以 。我就读的专业是大学生计算机技术应用，统计软件什么的肯定都会学的，所以就业路径应该很广泛，未来发展前景不错。 ']
海南医学院,海南,海口市,512,2019,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,学校全称：海南医学院；学校代码：11810；办学性质：公办；办学层次：本科；办学类型：普通高校。学校地址：海南省海口市龙华区学院路3号，邮编：571199。海南医学院位于海南省省会海口市，具有七十余年办学历史，是中国特色自由贸易港内唯一一所公办普通高等医学院校，肩负着为地区及南海国家战略培养高层次医药卫生人才的重任。学校城西校区占地606.21亩，桂林洋,['4.3|2020-03-30|学校的整体不错，学校环境不错，师资力量也不错，教学水平达标，学习氛围还算浓烈，食堂干净，菠萝炒鸡不错。设备方面也不错。临床专业最热门，最好也是临床，口腔也很不错。学费不算太贵，与同类学校相比，算中等 。我所在的专业专业性强\xa0在学校三年\xa0临床一年\xa0上课一年\xa0总体来说氛围还是非常的融洽\xa0整个外科也是比较强的\xa0有很多硕士生导师和博士生导师\xa0可以教会很多东西 ', '4.3|2020-03-26|海南医学是海南唯一一所高等大学的医学院校，因此如果是以后打算在海南就业的话，是一个很不错的选择。专业比较好的就是护理学专业了吧，就业率也是最高的。我本人就读专业为护理学，毕业以后继续读了护理学的研究生，这个专业总的来说就业率还是很高的，99％，但是也比较辛苦就是了，最难学的课程莫过于生理生化和药理。专业课只要上课听了基本上就不会挂。这个专业男生是国宝，因为人数少。不过男护士到了医院是真的吃香就是了。  ', '4.2|2020-03-14|学校老师的专业知识很丰富，值得学习，从学生就业、发展方面为学生着想。学习氛围像高中，可以学到很多知识，也鼓励指导学生多多锻炼，注重实习经历。专业知识很丰富，值得学习，从学生就业、发展方面为学生着想。学习氛围像高中，可以学到很多知识，也鼓励指导学生多多锻炼，注重实习经历。我学的是临床医学大专，学校对大专生还不错，老师是本科研究生大专生平等对待的，师资不错，实验器材也挺好的，学校老师非常负责，特别是辅导员。', '4.7|2020-03-13|学校的专业课老师授课认真，见习医院条件尚可。图书馆设备很强大。有机会接触到大型学术会议进行学术交流，学校也会组织实践性活动，每年各种实验室技能大赛，中医基础知识竞赛，辩论赛，篮球杯。可以说注重学生的全面发展了。我就读的专业未来发展前景还是很大的，许多本科毕业的同学师兄师姐都去了基层医院工作，但是工资也在5000+的，算是中等水平了，如果在一些比较特殊的科室，可能在1万以上  ', '4.7|2020-02-09|海南医学院校区环境优美，空气质量很好！学习环境总体来说还算比较好吧，医学院校课程安排相对来说要紧凑点！这几年大海南发展迅速，学校也在申大，相信母校越来越好的！我所在的专业就业前景好，主要是目前药学方面技术人员供不应求。实验课与理论课比1:4，可见专门培养实验性技能人才，就业方向多种选择，可以去医院，药厂，药监局，药物研究所，还可以做销售行业。师资力量雄厚。  ']
贵州师范大学,贵州,贵阳市,514,2019,--,--,462.00,本科二批A段,普通类,贵州师范大学的前身——“国立贵阳师范学院”创建于1941年，是当时全国八所国立师范学院之一。建校之初，以王克仁、齐泮林、曾景、萧文灿、王佩芬、朱厚锟、尹炎武、李独清、李锐夫、杨宪益、姚奠中、夏元瑮、谢六逸、谭戒甫、向义、熊铭青、郝新吾、汤炳正、赵咸云、梁祖荫等为代表的一批知名学者来校任教。他们艰苦办学，传薪继火，为学校的进一步发展奠定了,['4.7|2020-01-31|学校是普通师范类学校，学校有一定的学习风气，是贵州重要的教师培养学校。学校建立了新的大学校区，各项学习环境和设施都在更加的完善中。在教学管理上比较灵活，学生食堂饭菜还不错。对于本学校毕业的学生在贵州找教师工作就业率还是很高的。 ', '4.7|2020-01-31|学校环境挺好，老师们对学生要求较严格，就业还是不错，学校食堂不错，有美食城，有小吃街，经常可以跑步健身，已经很好了，人文氛围景观都不错 ', '4.7|2020-01-20|校园环境不错，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，教学条件成熟，交通还算便利，就是离市区有点远，有几个校区，分别位于白云校区，宝山校区，还有大学城校区，还有一个不记得了，不管在哪个校区都有它的有点，最好还是大学城吧。', '4.3|2020-01-17|学校新校区位于大学城，购物娱乐都很便利，基础设施齐全。师资力量雄厚，老师都很认真负责。校内整体环境很好，图书馆藏书齐全，宿舍是四人间，上床下桌，非常舒适。']
贵州医科大学,贵州,贵阳市,515,2017,--,--,474.00,本科二批A段,普通类,贵州医科大学前身为创建于1938年的国立贵阳医学院，是当时隶属于教育部的九所国立医学院校之一。1950年改名为贵阳医学院，2015年更名为贵州医科大学，是贵州省唯一拥有医学学士——硕士——博士完整医学人才培养体系的省属重点高校。1938年3月，为谋战时急切之需，立西南之医学基础，救济流亡学生之学业，在首任院长、我国早期热带病学专家、医学教育家李宗恩博士的,['4.5|2020-04-20|对于我们学校，我想说的是，环境真的很不错，空气很好，另外，学生的学习氛围都不错，这是学校的优点，总体来说，学校是很不错的。', '4.7|2020-03-08|学校整体来说还不错，很有学习氛围，如今是越来越好了。我所在的专业是我们学校的金牌专业，无论的生源还是师资都是学校里最优的，只要认真学习，是可以学到对自己有益的东西的。', '4.5|2020-02-21|管理很严格校风正，老师资质很好，图书馆书比较全，资源很广，活动社团经常举办，专业就业情况不错', '4.8|2020-01-08|学校的师资水平不错.教学水平良好.学习氛围不错.食堂伙食也不错.生活中和环境都挺好的.配套设备完善.我所在的专业师资力量不错.就业率有百分百.还是比较容易找到工作的。', '5.0|2020-01-07|学校的师资还不错，都是硕士以上学历，教学质量不错，学校学习环境是个优点，环境优美，食堂的伙食特别丰富，宿舍的配套设施很完善']
贵州民族大学,贵州,贵阳市,516,2019,--,--,463.00,本科二批A段,普通类,贵州民族大学创建于1951年5月17日，隶属贵州省人民政府，是新中国创建最早的民族院校之一,是贵州省重点建设高校、贵州省人民政府和国家民委共建高校,中国政府奖学金来华留学生培养高校。学校现有两个校区，花溪校区坐落于山清水秀、被誉为“高原明珠”的风景名胜区贵阳市花溪区，大学城校区坐落在产城融合创新、生态文明示范的国家级新区贵安新区，占地面积共2009.,['4.7|2020-02-14|绿化非常好，走到哪儿都有绿色，学习氛围好，师资力量强，学校环境非常好，住宿条件良好，图书馆藏书多，没有找不到的书，食堂的东西超级好吃，而且也富含营养，露天篮球场，室内篮球场，为爱打篮球的学子提供了很好的环境，学校校训时刻提醒着民大的学子，发奋图强，每个学院都有其自己独特的代表性建筑，周边有可供学子们游玩的景点，周末可以出去和朋友一起逛逛。', '4.5|2020-02-02|学校师资力量很厉害，都是省内的大师，学习氛围也不错，教师的学历水平和教书育人的态度都很好。最热门的技术法学，不管什么专业，只要学的扎实，就业都很好。学校食堂还凑活，新修一个一食堂，还可以。 ', '4.7|2020-01-13|我们学校是一个民族院校，民族气氛特别浓厚，少数民族的学生也有很多，每到什么节假日，都会组织很多活动，我自己是汉族，所以在众多少数民族校友中，很荣幸看到他们民族的特色节日。 ']
内蒙古农业大学,内蒙古,呼和浩特市,517,2019,501.00,--,447.00,本科二批A段,普通类,内蒙古农业大学是自治区重点大学，是国家首批32个大学生文化素质教育基地之一。2001年学校成为国家西部大开发“一省一校”重点支持建设院校，2012年成为自治区人民政府和国家林业局合作共建高校，2013年进入国家“中西部高等教育振兴计划”支持院校行列。学校位于中国历史文化名城——呼和浩特市，是“全国绿化模范单位”，被誉为塞外“花园式高等学府”。内蒙古农,['4.7|2020-03-24|大学要好的同学研究生毕业后就去那里任教了，两地相隔的我们也只有通过网络交流。农大的地理位置不错，环境也好，位于历史文化名城——呼和浩特市，是“全国绿化模范单位”，有塞外“花园式高等学府”，“万林书院”等美誉。农大有挺多精品专业，硬件设施比较不错了，能排上前五吧。师资力量也可以。办学管理还很正规点，老师治学态度不错。住宿条件还是很不错的，上床下桌，网络方便。', '4.5|2020-03-21|在相关的教育网上看到其实内蒙古农业大学附属中学的前身是内蒙古农业大学附属小学，或许国家的政策真的改变了一切，而九年一贯制学校但是国家教育史上最杰出的政策，当然内蒙古大学附属中学就是一个飞快的跃进吧！毕竟在2010年6月小学、初中为一体、实行九年一贯制办学的农大附中成立了，如今在看看在学校的口碑还是不错的！', '4.3|2020-03-19|学校以“农”为特色的，也有文经管理艺术学科，俨然成了综合院校。到访西校区并下榻专家楼，校区西门正对着内蒙古师范大学。校区重新整治的很漂亮，说是花园学校。这个校区以体育部，水利，理学，材料和艺术为主，运动场，图书馆均在此处，还有教职员工宿舍。', '4.0|2020-02-06|学生的课余生活丰富，学习氛围好。老师很敬业，工作态度非常好，对学生们也很好。学生的作业量适中。学生的身体素质都还行，大家平时都会锻炼身体。校风不错，学习比较积极。', '4.8|2020-01-24|学校的绿化非常棒，学习环境很好，动物医学专业的老师都非常好，很有名望，专业知识丰富，学术做的也很好，对学生的教育也很到位，以教书育人为己任。']
遵义医科大学,贵州,遵义市,518,2019,--,--,464.00,本科二批A段,普通类,学校创建于1947年，是抗日战争胜利后中国共产党创办的第一所医学本科院校，曾用关东医学院、大连医学院、大连大学医学院等名称。1969年为支援“三线”建设，学校整体搬迁至贵州省遵义市，更名为遵义医学院。2018年11月，经教育部批准，学校更名为遵义医科大学。经过70余年的建设与发展，已成为以医学为主，文理渗透的多学科、多层次、办学特色鲜明、办学实力雄厚的,['5.0|2020-05-30|最近成立了南山班，聘请钟南山为总导师', '4.7|2020-03-25|学校有着许多资深的老教授，他们有着丰富的教学经验做够来指导我们学习。', '4.7|2020-02-29|学校的环境和宿舍条件不错，公共设施完善，日常生活品在周边都可以买的到。我专业的老师都是研究生以上学历的人（那是进我们学校任教的最低门槛！）', '4.5|2020-02-20|学校近几年处都在一个快速发展时期，学校图书馆藏书也有很多，学生在学校还是能获得一个不错的平台去发展自己。 我就读的专业很好，专业性很强，需要很强的学习能力，和学到老活到老的学习精神，自己对专业的热爱。 ', '4.3|2020-02-08|环境好，空气新鲜，师资力量强大，学习氛围好，学生都比较积极上进有进取心，学校食堂新装修，比以前好吃多了，我的专业师资好，教学质量好，老师很有责任心，能够引导自主独立思考解决问题']
内蒙古师范大学,内蒙古,呼和浩特市,519,2019,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,内蒙古师范大学创建于1952年，是新中国成立后党和国家在边疆少数民族地区最早建立的高等学校，自治区重点大学，是具有鲜明教师教育和民族教育特色的综合性师范大学。经过几代人的艰苦创业、实践探索，现已成为自治区培养基础教育、民族教育师资和蒙汉兼通少数民族复合型人才的重要基地，是自治区中学教师培养中心、中小学教师继续教育中心、基础教育与民族教育,['4.7|2020-03-03|内蒙古师范大学这座院校是在呼和浩特市，去南方的孩子都会感觉内蒙挺远的，其实由于北方的朋友还真的不算是远，毕竟离我国的首都北京就600多公里，当然也是典型的北方气候，冬天会很冷，夏天又很热的！对于求学的学子们，内蒙古师范大学在内蒙算是不错的大学，毕竟教学质量是我们想象的到的，朋友在这里就读了四年，感觉也是挺不错的，我的朋友从师范大学毕业以后，就自己开了一家教育培训公司，感觉现在也挺好的.', '4.3|2020-02-29|内蒙，是我忘不掉的地方，曾同学两年的他是那里俄语系的教授，带我转遍那里的高校校园。内蒙古师范大学有两个校区，一个是赛罕校区在市里，交通比较方便，另一个就是盛乐校区，离市区有一段距离，环境都不错，理科院系都在赛罕校区。学校建设比较快，建筑也很漂亮。师资还可以，有一大批优秀的的专家和教授。宿舍条件还可以，六八人间。', '4.3|2020-02-11|还不错，环境很好，学校硬件设施还可以，师资比较充足，老师水平也不错。当然学习氛围还可以，图书馆每天都有很多人。', '4.5|2020-02-08|老师很负责，专业也很好，我很喜欢我的专业，作业也很多，让我们快速成长，是一个很专业学科，我也很高兴在这里学习知识，让我感觉很好，也很高兴在这里成长 ', '4.3|2020-02-06|学校整体不错，有很多爱学习的孩子和比较好的专业，也有很多特别负责的老师，可以为你营造一个没有压力却带动学习积极性的环境，很适合投入到学习中']
贵州财经大学,贵州,贵阳市,520,2019,--,--,443.00,本科二批A段,中外合作办学,贵州财经大学，创办于1958年，原名贵州财经学院，2012年，经教育部批准更为现名，是贵州省委、省政府重点建设的贵州省经济管理人才培养基地。著名经济学家、“孙冶方经济学奖”获得者、南京大学原党委书记洪银兴教授任贵州财经大学名誉校长。建校以来，学校秉承“艰苦奋斗、严谨务实、负重致远”的贵财精神，恪守“厚德、博学、笃行、鼎新”的校训，坚持“立足贵,['4.3|2020-02-11|学校不错，新建的图书馆很气派，环境优美，学习氛围良好，宿舍两人一间，空间大，冬天有暖气，学校配套设施完善，食堂味道都还可以，有四个食堂，体育馆有健身房，瑜伽，游泳馆，也有美食街，财经学校财会类专业比较热门\xa0财会类专业在当地好就业。\xa0 ', '4.3|2020-02-07|住宿环境好，食堂的菜是蛮便宜的，而且好吃，图书馆的环境也挺好的，有热水供应，大部分老师教得还是很不错的，而且人格魅力蛮强的。', '4.7|2020-01-31|学校学习氛围比较看重自主学习，学校基本没有安排什么晚自习或者强制学生做什么之类的，所以更加依赖学生自觉，但学习氛围极好，学院老师和辅导员比较通情达理，只要合情合理的要求，一般都可以沟通交流处理 ', '4.0|2020-01-26|学校的优点在于环境优美，师资力量雄厚，专家，教授以及副教授几百人，适合学生学习以及老师搞科研，教学基础设施的完善程度高，位于贵阳市花溪大学城，环境优美，学校很重视学生的思政工作教育。', '4.5|2020-01-22|学校挺好的，学习氛围好，位置在大学城，离市中心有点远，但交通便利，可以专心学习，环境很好，空气质量好，会计学是王牌专业，碰到好老师要求会很严格 ']
黔南民族师范学院,贵州,黔南布依族苗族自治州,522,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,黔南民族师范学院位于贵州省黔南布依族苗族自治州（简称黔南州）首府、中国优秀旅游城市——都匀市，是2000年3月经教育部批准成立的贵州省第一所升本的地方高校，学校的办学历史可追溯到1952年。2004年获得学士学位授予权；2007年以“良好”等次通过教育部本科教学工作水平评估；2011年获批成为教育硕士专业学位研究生培养单位；2012年经教育部批准，成为“中小学教师,['4.5|2020-03-14|黔南民族师范学院，地理位置不错，环境空气也很好，最喜欢学校食堂的小吃，便宜又好吃，还有就是娱乐性可以了，周围有很多好玩的地方可以去，当然不能耽误学习，最喜欢幼儿师范专业，很多同学都很喜欢', '4.5|2020-02-15|公办师范大学，在贵州省都匀市蓬山路办学，学校环境有优美，附近有几座大山很好看。贵州省对于这个学校的支持是比较多的，学校的教资水平很不错的，生活消费水平也不是很高的，在贵州也是有一定的知名度的。', '4.3|2020-02-10|学校师资力量很强大，教学水平高，学习氛围也很好，学习环境比较OK，学校食堂卫生非常好，学费和其他同类院校学费相比偏低，学校热门专业是生物学比较热门，其次是学前教育专业比较热门 ', '4.7|2020-01-14|学校师资力量很强大，教学水平高，学习氛围也很好，学习环境比较OK，学校食堂卫生非常好，学费和其他同类院校学费相比偏低，学校热门专业是生物学比较热门，其次是学前教育专业比较热门 ']
遵义师范学院,贵州,遵义市,523,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,遵义师范学院位于闻名中外、有“红色圣地，醉美遵义”美誉的革命历史文化名城，是一所拥有百年教学历史的学府。1907年，遵义初级师范学堂在“兴学莫先于得师”的理念下应运而生，开启了遵义现代师范教育的先河,1958年正式成立遵义师范专科学校，2001年经教育部批准升格为遵义师范学院。2007年12月以良好成绩顺利通过教育部本科教学工作水平评估，2008年4月获得贵州省,['4.2|2020-01-22|我是2014届的学生，大三的时候，我们搬过来了，学校还是没有完善好，比如说空调。然后现在我大四到目前为止，学校的建设情况基本已经完善了，然后学校的食堂也比较好，从总体上来说呢，学校现在的条件是非常好的，然后学校的，环境也非常的美，感觉，寝室食堂校园以及教室设施各方面都已经非常的标准了。 ']
内蒙古医科大学,内蒙古,呼和浩特市,525,2018,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,内蒙古医科大学坐落于内蒙古自治区首府呼和浩特市，是一所以医学为主，集理学、管理学、工学、文学、法学于一体的多科性高等医药院校。学校成立于1956年，是新中国在少数民族地区最早建立的高等医学院校之一，当时隶属于国家卫生部，1958年划归内蒙古自治区管理。前身为内蒙古医学院，2012年3月，经教育部批准，更名为内蒙古医科大学。2017年9月，成为内蒙古自治区,['4.7|2020-01-20|学校位于内蒙古，属于自治区内最好的医科类学校，具有一定的区域优势，在内蒙很有竞争力，学校也在努力变得更好，学校环境很好，基础设施齐全，课外活动丰富，教学质量也不错', '4.5|2020-01-14|学习最近几年一直发展，基础设施齐全，临床比较好，中医也还行，药学最近几年在努力发展，我是药学的，近几年引进优秀人才，资源配备也挺多，学生上手锻炼的机会也大，操作能力得到很好的锻炼，知识也学的扎实。 ']
山东工商学院,山东,烟台市,526,2019,--,--,432.00,本科二批B段,中外合作办学,山东工商学院原名中国煤炭经济学院，始建于1985年，隶属于原煤炭工业部。1998年9月，因管理体制改革转为中央与山东省共建，以山东省管理为主，2003年2月更为现名。学校坐落在“最佳中国魅力城市”——烟台，依山傍海，风景秀丽，是省级花园式单位和文明校园，是山东省应用型人才培养特色名校立项建设单位、省级创业教育示范校、山东省首家获批的全国首批团中央“第,['4.5|2020-02-07|我们学校隶属煤炭部。学校的工商管理类和金融专业都不错的，在胶东地区辐射力蛮大的。 ', '5.0|2020-02-02|学校师资力量雄厚，学校的锻炼机会还是很多，很不错，老师会培养出很多优秀的学生。学校人力资源管理专业很强，人力资源管理的就业前景不错。未来我们有广阔的从业空间。。', '4.3|2020-01-30|学校是省属财经类高校，管理学和经济学是学校特色。会计学是学校的王牌学科之一，师资力量还是很强的。经管专业类挺好，全国前一百，工程和计算机也不错。', '4.3|2020-01-30|学校的地理位置还不错，面朝大海春暖花开。学习氛围还可以。学校的设施还是很全的。最热门的专业应该是会计吧，报的人挺多的。学费不贵， 我本身读的信息管理与信息系统，这个专业性价比还不错。课程很多，主要就业就在互联网这一块，就业也算比较好找的，工资在应届毕业生里还算不错的。 ', '4.7|2020-01-29|我们学院的老师是挺好的，都是知名学校博士毕业，有老教师也有年轻的教师。在省内就业还可以，金融专业就业如果想从事与本专业相关的一般是去银行保险证券行业了。从实际情况上来看我同届的毕业生一部分去了银行，一小部分考上了研究生和公务员。']
山东建筑大学,山东,济南市,528,2019,--,--,445.00,本科二批A段,普通类,山东建筑大学地处山东省会——泉城济南，雪山脚下，映雪湖畔，绿色生态廊道纵贯南北，特色建筑与诸子雕塑错落有致，自然风光宜人，人文气息浓郁。学校创建于1956年，是一所以工为主，以土木建筑学科为特色，工理管文法农艺多学科交叉渗透、协调发展的多科性大学，是山东省与住建部共建高校、服务国家特殊需求博士人才培养高校、国家“产教融合”项目首批建设高,['4.8|2020-04-12|老师和同学都非常的好交流，平时自己有什么问题的时候，他们都会及时的给我帮助，而且自己在这边真的是学到了非常多的东西，不仅仅是课本上的专业知识，还有人与人之间的相处交流……学校的环境也挺不错的...', '4.2|2020-02-27|学校交通方便、有4个食堂基本满足学生的日常要求，宿舍有空调、有热水，我所在专业的老师认真负责。就业方面广', '4.7|2020-02-16|学校很好，整体学风很好，很和谐。很多东西管理没有很严格过激，都是劝导式的方法，这个超喜欢。技能性很强。有遇到很好的老师，总体上很好，一般没有什么老师会刁难人的，结课会给重点。一般不会挂科。  ', '4.5|2020-01-09|学校非常重视科研方面，每年会投入大量的资金，而上级也会拨款很多国家级科研项目，我们专业的就业确实是好，我考研时只投了一份简历就签了个工作（本人觉得那单位还可以），以我现在在外校读研的经历来看，能这么容易去那些大国企上班真的就不错啦', '4.3|2020-01-01|我们学校的校园环境非常的美丽！学校的宿舍非常宽敞非常大，生活的空间非常充足，四周非常的发达，什么都具备，非常棒。']
内蒙古财经大学,内蒙古,呼和浩特市,529,2019,--,--,474.00,本科二批A段,普通类,内蒙古财经大学坐落于首府呼和浩特市，始建于1960年，是国家在少数民族地区最早设立的财经类高校。经过58年的建设与发展，现已成为一所以本科教育为主、同时承担研究生培养任务，以经济学和管理学为主，理学、法学、工学、文学融合发展，具有鲜明地区和民族特色的财经大学。学校秉承“崇德、尚学、明理、包容”的校训，坚持“育人为本、质量立校、人才强校”的,['4.3|2020-02-16|去财经大学拿东西，这好像是我第二次去财大吧。第一次去是找同学，只记得当时学校很新。这次去财大发现周遭都建的很漂亮了，还有二环高速车可以坐。\n财大食堂很新很明亮。二楼还有旋转小火锅，为了躲雨，我就吃了个饭，只可以用学生卡，连微信都不可以。火锅味道很好吃，锅底味道好，而且才三块包括了蘸料，而且每份串串份量很足。让我想起了东巷的八元锅底和一口份量的串串。', '4.7|2020-02-14|学校环境不错，食堂饭很好吃。整体师资力量强，老师上课认真负责，讲课方式各有千秋，学院大多数都是博士毕业，教学质量较高。', '4.7|2020-02-14|硬件设施很高端，有雄厚的师资团队，校园很大很美，是国家风景区，后起之秀，双非一本，食堂很大，饭菜美味', '4.8|2020-02-12|优点是学校建设好，环境优美，教学设施完善，学科设置独特，社团多，活动多，得到的锻炼会多；师资力量挺强，管理制度完善，学习氛围好 ', '4.8|2020-02-10|就读学校是所在区域比较知名且认可度较高的学校，虽然不是双一流大学，但教资和基础设施还是很好的。校园环境不错，绿化也很好，因为是新校区所以教学楼和宿舍楼很新很干净，食堂也是很好的，窗口多，菜系丰富。 ']
广西医科大学,广西,南宁市,530,2019,--,--,446.00,本科二批B段,中外合作办学,办学历史悠久。广西医科大学创建于1934年11月21日，坐落在具有“绿城”之称的广西壮族自治区首府南宁市，现有和在建校本部、武鸣校区、玉林校区、国际医药教育交流与研究中心(五象校区)4个校区，共占地约4000亩。前身是广西省立医学院。1940年校址迁至桂林。1949年以前，学校在战乱中七次迁徙校址，三次变更校名。1949年11月更名为广西省医学院。1952年由中央卫生部委托,['4.7|2020-02-11|学校学习氛围很好，也很注重学生的实践与理论结合实际，环境很好，各种设施齐全，能学到好多专业的东西，老师很好说话也很专业，可以值得去那里学习和深造。', '4.5|2020-02-02|\xa0学校致力于学生各方面品德和素质的培养，活动丰富，教师教学态度严谨，教务处老师认真负责，学校环境优美，用餐条件比较好，各方面设施都比较到位。医科大在校生医科大药学专业还是不错的，特别是临药，就业率达到百分之百，整个药学专业就业率达到百分之91.医科大学无论是学术氛围还是校园环境都不错，学医来医科大会是一个不错的选择！', '4.2|2020-01-22|专业性强，师资力量雄厚，学校人文关怀备至，提供丰富的就职机会，医药结合，校园环境优美，图书馆资源丰富多彩，现代化水平高，仪器设备齐全，学生能多机会操作高级设备，符合社会对人才培养的要求 对于专业，首先你得喜欢，否则再好的资源你都不乐意去主动学习，药学还是挺棒的。', '4.7|2020-01-21|学校各种硬件设施都很好，学习环境不错，因为是医科院校，学习任务繁重，综合性活动相对于其他综合性大学较少。学校环境优美，绿树成荫。学校纪律严格，严禁作弊。校领导非常注重学生的发展，此外，每个学期期末都会有蛋票发放，每个学年有粮油补贴。承办的全国本科护理技能操作大赛真是棒棒哒！越来越对自己的母校感到骄傲。', '4.7|2020-01-20|学校注重对学生各方面的培养，最大限度的满足学生学业过程中的需求，就业资源丰富，毕业之际给学生创造很多就业机会，最大限度的让自己的学生找到满意的工作。交通也方便，图书馆很高大上 还可以，既可以帮助患者，又可以实现自己的人生价值，最重要是传承和弘扬中华文化，毕竟中药是中国的传统，可以认识了解很多我们日常看到的植物有什么药效，可以治什么，对我们的生活有很大帮助   ']
广西师范大学,广西,桂林市,531,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,广西师范大学是国家教育部与广西壮族自治区人民政府共建高校、“中西部高校基础能力建设工程项目”高校。有王城、育才、雁山3个校区，校园面积4100多亩;在职教职员工2355人，全日制本科生26831人，硕士生6386人，博士生171人，各类留学生近1600人，成人教育学生16000多人。经过建设发展，已成为一所教师教育特色鲜明、文理学科均名列全国百强、国际交流合作广泛的综合性,['4.5|2020-02-06|环境比较好，师资力量雄厚，学习风气好。周围比较安静，适合学习，历史文化悠久，制度管理相对宽松，有较多世间自己学习。我很开心在这里学习。 秘书学要学很多杂七杂八的东西，大学语文，秘书英语这些是必须的基本知识，还有商业知识，人际关系学，管理学原理，人力资源，行政管理学，还有教育类的知识。', '4.5|2020-02-02|学校硬件很不错，校园也比较宽敞，新的图书馆也很不错。学习氛围这个东西是分学院的。食堂桃园的二楼三楼还不错，吃的最多的是荷园的明国煮粉，推荐一下。就业前景竞争压力大，', '4.7|2020-01-30|师资力量雄厚，学校分为三个校区，雁山校区是新校区，环境好，但距离市中心较远；育才校区是旅游景点，风景迷人；王城校区是老校区。专业以企业会计为主，兼顾计算机与财务管理。', '4.5|2020-01-30|学校的师资力量还行 教学水平也比较好 图书馆经常坐满人 我现在学的物流管理感觉比较好 想继续读研 但是还是先去社会工作一点时间先吧 感觉可以先锻炼一下 学校的师资力量还行 教学水平也比较好 图书馆经常坐满人 ', '4.0|2020-01-30|我们学校是师范学校，对师范专业也是比较重视的，师资力量也不错，英语专业除了学习英语的专业基础知识，还有英语教师技能的学习，理论与实践并重  金融学成立不久，但是经济管理学院在学校也是排的得上名号的，尽管成立不久，但是授课的老师都是非常优秀的，毕业的学生都有不错的去处']
桂林电子科技大学,广西,桂林市,532,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,桂林电子科技大学坐落于世界著名的风景游览城市和中国历史文化名城桂林市，是国家工业和信息化部、国家国防科技工业局与广西共建高校、国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校、广西重点建设高校。学校始建于1960年，1980年经国务院批准成立桂林电子工业学院，2006年更名为桂林电子科技大学。学校先后隶属于第四机械工业部、电子工业部、机械电子工业部、中,['4.2|2020-02-15|优点：环境优美清净，适合学习。总部处在花江校区，食堂饭菜可口，种类很多。 本人所在专业电气工程及其自动化中，对强电方向的发展不占优势，就业情况的话基本不成问题，未来发展的话多数在珠三角，也有去长三角地区发展的学长学姐，但是比较少，广东深圳那边的学长学姐比较多，同时，学长学姐们通过自己的努力让越来越多的好公司大公司愿意到我们学校来招人。', '4.8|2020-02-13|桂林电子科技大学是个很不错的大学，首先环境很好，坐落于美丽的桂林，其次很重要的是老师们都很负责，师生和谐，同学们也都很和谐。师资力量这几年发展得很好。我的专业是机械电子工程，是一门综合性强的学科，根据个人情况的喜好可以发展各方面的能力，师资力量雄厚，实验室多，老师上课挺不错，就业情况一直都很好，并且在稳步上升，未来的前景很不错。\xa0', '4.5|2020-02-08|好就业，特别是理工科，本科在花江校区就读，环境好，空气好，适合读书学习，住宿环境不错。信息与通信学院各个专业好就业，学校管理严格，有心的话可以学到知识。', '4.8|2020-01-24|学校远离市区，在一个环境优美的山谷里，没有城市的喧嚣，环境优美，学校对学生的科技投入很重视，在实验室培养了很多的人才，学习氛围很不错，这里有华南最大的图书馆。花江校区真的很美。桂电每年培养出很多人才，工作稳定性很好。 人力资源管理专业在桂电来说，虽说不是王牌专业，但老师们都很负责，里面也有好多专业学的很棒的同学。就业率高，专业学的很有用。  ', '4.3|2020-01-23|学校教学设施齐全，老师教育水平高，实验设施完善。学校环境优雅，构造和谐，教学严格，育人为主，老师可以对人再严，再认真一点；我们本科毕业有一半以上的人都读研究生了，少数的去国外继续读书了。学校的学费是按照国家标准来收的，所以不用担心乱收费的问题。学校给学生提供的锻炼机会也很多，比如机器人中心，创新基地，科协等等等等。']
桂林理工大学,广西,桂林市,533,2019,--,--,481.00,本科二批A段,普通类,桂林理工大学是中央与地方共建、以广西壮族自治区管理为主的高校。学校源于1956年原国家重工业部在广西组建的桂林地质学校，历经五改归属、十易校名的发展历程，其中，1978年更名为桂林冶金地质学院，1993年更名为桂林工学院，2009年正式更名为桂林理工大学。中国工程院院士、国家杰出青年基金获得者、中华环保联合会副主席、中国环境科学学会副理事长、中国可持续,['4.0|2020-06-16|学校整体在广西还不错 排第四这样吧 属于二本 也有挺多专业是一本招生 但是在外省认可度不高 这也正常 其他非985 211学校也一样去了外省谁知道你是谁\n环境 学习氛围还可以\n毕竟是工科学校所以会比较偏理科 文科类的专业相对要弱些\n我自己是国贸毕业的 现在是一本 有一级硕士学位点 就业还可以 但是如果你准备从事外贸不建议来这里 广西外贸没前途 当然国贸不止外贸一个出路', '4.3|2020-02-18|坐落于美丽的桂林，气候宜人，环境优美，学校管理系统齐全，师资队伍也是很强，在学习过程中能学到很多知识。 我的专业是宝石及材料工艺学 就业还是挺好找的就 一般去珠宝公司或者各类质检站和质检中心 专业在全国排名第二 仅次地大 专业女生就多 男生较少 \xa0', '4.0|2020-02-17|双非类普通本科强势专业在理工类等专业 珠宝玉石专业 地质类专业 土木测绘专业和材料专业都是优势学科 当然会计也不错 一本招生 挺厉害的 会计专业在该校属于强势学科 一本招生 师资力量很棒 专业任课老师也是德艺双馨 在商学院属于很棒的专业同时会计专业有其研究生点 便于继续深造', '4.5|2020-02-17|学校是区内重点高校，有推免资格，雁山的校园环境还可以，学校是地质出身，所以地质方面会比较厉害。最好考研，出路会好很多。本科毕业的大多都改行了，本专业干的最多的是水土保持，女生比较合适，室内的，男生一般跑野外多偏向实务的导师也很多，跟着也能得到锻炼。就业部分人考博，部分去各行各业工作，学校里没有给提供很多外地的就业机会，需要靠自己。 \xa0', '4.8|2020-02-08|学校师资力量不错，专业的教师专业知识都很强，学校管理严格，学生能够正常作息，一共有三个食堂，伙食便宜，饭菜也可以接受。学校环境良好，校园很大，配套设施很完善。']
山东交通学院,山东,济南市,534,2019,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,山东交通学院始建于1956年。2000年，由交通部划转山东省，实行中央与地方共建的管理体制。2011年,经国务院学位委员会批准为培养硕士专业学位研究生试点工作单位。2013年，获批为山东省高等教育应用型人才培养特色名校立项建设单位，是教育部应用技术大学改革试点战略研究单位。2017年，获批山东省硕士学位授予立项建设单位(A类)。学校是“全国高校毕业生就业50强”典型,['5.0|2020-04-19|学校有良好的学习环境，学校教学设施基本完善，能充分开展各类教学工作，学校也很重视，老师随手一抓都是各种山东省乃至全国的精英主干。', '4.2|2020-04-03|学校整体来说不错，环境和规划都不错。还是有很多很不错的老师的。', '4.2|2020-03-30|导师们专业能力很强，授课比较认真。近两年招了很多博士，既有经验老道的老师，又有干劲十足的年轻博士，专业将会越来越好。本专业的就业率一直不错。', '4.5|2020-03-23|学校的师资力量不错，师资力量好，老师有很多硕博士，学习氛围挺好的，图书馆天天人很多。宿舍四人间，有空调风扇，就业前景良好，专业课老师都教的很好', '4.5|2020-01-13|学校的环境很好，宿舍条件最近在不断改善，是很好找工作的，在学校学习还是主要靠自己。我所在的专业老师还是很年轻很跟得上时代的，也有很喜欢的老师，总体来说还算不错。']
山东财经大学,山东,济南市,535,2017,--,--,479.00,本科二批A段,普通类,山东财经大学是财政部、教育部、山东省共建高校，坐落于享有泉城美誉的国家历史文化名城——济南，是一所办学历史悠久、办学规模较大、办学特色鲜明，以经济学和管理学科为主，兼有文学、法学、理学、工学、教育学、艺术学八大学科门类，在国内外具有较高声誉和知名度的财经类大学。历史沿革学校于2011年7月4日由原山东经济学院和原山东财政学院合并筹建，2012年6,['4.5|2020-04-04|文学院真的很好']
广西科技大学,广西,柳州市,536,2019,--,--,441.00,本科二批B段,中外合作办学,广西科技大学坐落于国家历史文化名城和西南地区工业重镇、交通枢纽、商贸物流中心——柳州市。学校于2013年4月18日经教育部批准由原广西工学院和原柳州医学高等专科学校合并建立，是一所以工为主，专业涵盖工、管、理、医、经、文、法、艺术、教育等9大学科门类，直属广西壮族自治区人民政府管理的普通高等学校。学校现有东环、柳石、柳东3个校区，占地面积近4000,['4.2|2020-02-10|有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；专业相传统的会计专业来讲，电子专业还是有很大优势的，为什么这样说呢？毕竟是一个新型的专业，毕业待遇和工资水平工作环境在未来二十年内肯定是要超过传统专业会计。', '4.7|2020-02-10|广西科技大学坐落于柳州市城中区，学校的学习氛围好，同学们对于社团活动和创新创业反映积极，学校有三个主要的食堂，同时配备美食城，能够给予学生可口的饭菜和舒适的就餐环境。', '4.5|2020-02-10|学校环境优美，学习氛围浓厚。地理位置优越，附近有万达商业圈，购物娱乐都十分方便。做半个小时的36路快速公交就能到市中心了。很好我们的专业呢，对于我们学校来说是比较热门的专业，就业也比较好就业，我读了这个专业觉得挺幸运的，也学到一些知识，感谢我们学校。\xa0', '4.3|2020-02-05|优点：注重学生的全面发展，除了一般学校的学习要求，学校会举办各种各样的文娱活动丰富学生的学习生活，例如，我觉得比较好的是体育方面，开展运动会、气排球等各项运动比赛，促进同学交流和身体健康。本学校工科专业比较抢手，如土木。', '4.2|2020-02-03|学校位于东环路，周边很多好玩的地方，学校环境优美，有丰富的设施，食堂价格也很合理，图书馆跟好，能学到好多东西，是一所很好的学校。真心非常好的学校！ 国际经济与贸易专业的发展前景还是非常看好的。因为现在的国际社会主流及国家政策都侧重与开放与自由贸易，贸易的发展会越来越广，人才需求也会逐步加大。']
山东科技大学,山东,青岛市,537,2019,--,--,499.00,本科二批A段,中外合作办学,学校建校于1951年，是一所工科优势突出，行业特色鲜明，工学、理学、管理学、文学、法学、经济学、艺术学等多学科相互渗透、协调发展的山东省重点建设的应用基础型人才培养特色名校，是山东省人民政府与国家安全生产监督管理总局共建高校。在青岛、泰安、济南三地办学，总占地面积3640余亩，建筑面积146万平方米，资产总值39亿余元，教学科研仪器设备总值6.8亿元。,['4.7|2020-06-12|我在学校待了半个学期（本人不知怎么就大二了，开玩笑），学校的绿化绝对超乎你的想象，一个校区有若水湖和情人小西湖（哈哈，我反正不待在那里）还有横穿学校的墨水，学校给我印象很深的是学校的学风真的很好，每天去上课的时候，无论是在墨水河边，还是教学楼的楼层楼道都会看见学习的身影。老师的话不多说了，在这个假期我通过比较其他高校学生写作业时长，我们老师实话实说-很负责很优秀。话不多说，我这个”假学长“欢迎你们', '4.7|2020-02-15|学校属于工科院校，男生很多，著名的就是采矿专业，前景好，学校的环境不错，树木茂密，学习氛围良好。 我们专业师资力量不错，目前面试来看，与专业相关的都是管理类，需要与人打交道，需要活泼外向。', '4.2|2020-02-13|学校环境很好，学习氛围浓厚，教师多，资源多，教室宽敞明亮，门口很多小吃，旅游景点离得很近，交通方便，自习室很多，适合学习，图书馆狂长宁路宽敞，明亮特别好。我是电子商务专业，属于管理学位，就业前景不错。', '4.3|2020-02-10|山东科技大学主要好的专业方向是理工科，是山东省重点高校，学校氛围很好，老师负责，在全国都很有知名度。学习氛围浓厚，食堂饭菜便宜且好吃。 国际经济与贸易这个专业能掌握很多国际经济理论知识，学习的内容多元化，就业情况挺不错的。', '4.3|2020-02-08|学位位置很好山东科大，校园内绿化很不错，风景挺好，月季花海最近都上中央台新闻频道了有专线公交车，交通便利。学校硬件设施还行，宿舍6个一间为主，条件还可以。我是机械学专业，机械制图一定要精，材料及热处理至少要熟悉吧，不说能信手就能画出铁碳合金相图，至少淬火回火退火正火知道是什么回事，是个仔细活。']
桂林医学院,广西,桂林市,538,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,桂林医学院是广西壮族自治区直属普通高等学校，是教育部本科教学工作水平评估优秀高校，教育部第一批“卓越医生教育培养计划”项目试点高校，被誉为“闪耀桂北的医学明珠”。学校前身为创建于1935年的广西省立桂林高级助产护士学校，1958年升格更名为桂林医学专科学校，1987年升格更名为桂林医学院。2014年列为博士学位授权立项建设单位，2015年获批设立博士后科研工,['4.8|2020-02-12|优点：学校学风好，老师学历高，有责任心，对待学生有耐心，关心同学们的学习和生活，开展的课程多种多样，设有专升本，能让想提高自身的知识的同学有机会继续学习，发展前景广阔 学医以后让我变的做事更加仔细认真，谨慎，我也变得更加勤奋，学医没有朝九晚五，贵在坚持，学医要有深度，有广度，做一个温和的医生对病人来说很重要，', '4.3|2020-02-11|优点，环境优美就业形势好，师资力量雄厚，实习过程中也是成长了很多，国家需求量大，就业形势好，可以救死扶伤，减轻患者的病痛，实现自我价值，让学生因为自己所学的专业而感到自豪，为社会发展贡献一点力量\xa0', '4.7|2020-01-30|学校学习氛围好 师资也不错  一般新生住宿都是在临桂这边 住宿环境也挺好的 东城校区环境也不错 乐群校区相对小很多毕竟是最初建的 ', '4.3|2020-01-25|\xa0学校环境优美 学风良好 老师和蔼可亲尽职尽责 学校里有各种各样的社团 学生可以在自己喜欢的社团发挥自己的才能锻炼自己的能力 东城跟乐群位于市区交通方便很多 同学们都很积极 平日里也会经常开展一些俱乐部活动之类的 我就读的是护理专业 就业前景还是很不错 就业率也高 广东省的医院比较缺人 而且工资待遇也不错 条件允许 到那边发展也是很不错的     ', '4.5|2020-01-04|学校挺好的，老师讲课也不错，也负责，爱学生。 这个专业其实没必要学习那么多年。这个专业前景还是很好的，也很容易找工作，但是作为一名药学人员，我们经常被老师教导，一定要实事求是，看见有卖假药的一定不要视而不见，在保证自己的安全下进行举报。']
玉林师范学院,广西,玉林市,539,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,玉林师范学院坐落在著名的语言学家王力的故乡、中国优秀旅游城市、广西东南部的千年古城玉林市，占地面积1746亩，是广西壮族自治区直属全日制普通本科高校。学校创办于1945年，原名广西省立鬰林师范学校，1952年春改名为玉林师范学校，1958年升格为广西玉林专区师范专科学校，开始招收高等教育层次的专科生。1962年更名为玉林专区师范学校。1978年经国务院批准恢复玉,['4.3|2020-02-13|学校属于普通二本，环境不错，宿舍是8人间，有两个校区，东校区环境比较好，西校区属于旧校区。有些专业的师资力量还是比较好的，如化学数学英语等，相当于王牌专业。其他的专业不了解，本专业的老师还可以。', '4.7|2020-02-11|学校还是很好的，环境优美，风景如画，整体得绿园覆盖率高，冬暖夏凉，食堂的话有三个食堂，挂榜食堂，还有如意吉祥阁。学院内有较多博士，硕士老师，师资丰富，老师博学多识幽默风趣。学习气氛浓郁，校内有模拟法庭等教学资源，并时常组织庭审学习，课外见习，丰富学生经历', '4.5|2020-01-31|校园宽敞，环境优雅，交通便利，师资优越，学习气氛浓郁，师生关系和谐。东校区占地面积大，有三个食堂，有大型超市与田径场，体育设施齐备。图书馆很漂亮很大，位置在挂榜食府旁边。', '4.5|2020-01-27|学校是一家普通的二本院校，本人就读的是英语专业，高考文科成绩大概五百左右就可以进去。教师技能课很多，侧重技能培养，会把课压在大一至大三上，选修课很多，有很多有趣的，但是没时间去上，因为每个专业都会要求必须选的选修课。', '4.3|2020-01-22|学校环境很好，食堂改完之后环境很棒，图书馆各种高大上。财务管理专业刚成立几年，也是属于摸索阶段。学的东西比较广，主要还是以会计类为主，多数人都考了会计从业，会计初级证书，这个也是本专业必备的证书。\xa0']
山东理工大学,山东,淄博市,540,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,山东理工大学创建于1956年，坐落在历史悠久的齐文化发祥地——山东省淄博市，是山东省重点建设的理工科大学。学校现为国家人才培养模式创新实验区、首批国家级“卓越工程师教育培养计划”试点单位、全国大学外语教学改革试点单位、全国大学生KAB创业教育基地、全国教育信息化试点单位、山东省“应用型人才培养特色名校”立项建设单位、山东省首批高校科研体制改,['4.2|2020-02-15|学校环境没得说，绿化这一块应该是山东最好的了，仅限西校区，要说最值得一提的就是邵逸夫图书馆了，专业也就水平较好，厉害的老师也有，重要还是看自己的努力程度。 ', '4.7|2020-02-13|学校还算不错，教师认真负责，学习气氛浓厚，景色还算美。每年春天都会有很多人来拍摄樱花，踏青。师资力量雄厚，未来很有发展前景，淄博市近些年开发的也不错，我是学理的，理工科还是非常有前途的，尤其是车辆和机械。衷心建议大家未来选专业选方向一定要选理科，找工作的时候才知道有一技之长多么重要。', '4.5|2020-02-12|师资力量还是可以的，理工学科师资力量很雄厚，学生也很优秀，文法学院这边还是有好老师的，教学水平比较好。行政管理专业还算可以，每年我们专业考研率是学院最高的。', '4.7|2020-02-11|学校很好，虽然在淄博，但是学校位置离城区很近，吃喝玩乐很方便，学校也很大，学习氛围不错，欢迎前来就读，就业率挺高，考研也相对比邻容易，看自己上进心。', '4.8|2020-02-07|学校氛围比较好，对学生管的不严，平时可以有很多时间参加活动，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合.奖励处罚条例逐渐明确.而且我们的学校环境优美.偏离繁华闹市.是一个学习的好地方 ']
南宁师范大学,广西,南宁市,541,2019,--,--,460.00,本科二批A段,普通类,南宁师范大学位于广西壮族自治区首府南宁市，是自治区人民政府举办的本科师范院校。南宁地处亚热带和北回归线以南，是北部湾城市群核心城市、中国面向东盟十国国际大通道、西南出海综合交通枢纽城市，国家“一带一路”海上丝绸之路有机衔接的重要门户城市，是全国文明城市，这里满城皆绿、四季常青，被誉为“中国绿城”。南宁师范大学的五合、武鸣、明秀、长,['4.2|2020-03-12|学校的师资力量很强，学校有诸多硕士认证和博士认证站，学校学习氛围我个人觉得很好，图书馆也经常是爆满，食堂有两栋', '4.7|2020-03-06|学校的环境非常好，交通很方便。学校的社团活动很丰富，学生在里面可以锻炼不同方面的能力。我就读的专业前景还是可以的', '5.0|2020-02-01|学校的校园环境优美，教育设施较完善，合理安排学生学习时间，积极培养学生兴趣。', '4.2|2020-01-27|我们学校的风景很好，环境优美，老师爱我们，我们不懂得可以问老师，同学之间很友好。我学的专业内容很丰富，专业很适合我，每天可以学到心知识，可以学到知识，可以很好的生活，我很喜欢这里 ', '5.0|2020-01-16|我们学校的教学质量非常好，学校的住宿条件也非常好，宿舍的基础设施也很全，夏天有空调，六人间宿舍，食堂的饭菜可口，也很实惠。']
山东农业大学,山东,泰安市,542,2019,505.00,487.00,481.00,本科二批A段,普通类,山东农业大学坐落在雄伟壮丽的泰山脚下，前身是1906年创办于济南的山东高等农业学堂。后几经变迁，1952年经全国院系调整，成立山东农学院。1958年由济南迁至泰安，1983年更名为山东农业大学。1999年7月，原山东农业大学、山东水利专科学校合并，同时山东省林业学校并入，组建新的山东农业大学。目前，学校已经发展成为一所以农业科学为优势，生命科学为特色，融农、,['4.0|2020-02-01|农业大学嘛，农业类是强项，然后考研也比较好考，很多农业类的学姐都去了中科院', '4.8|2020-01-30|学习氛围好，大家都热爱学习，学校组织做笔记提高学习效率。学校很多植物，夏天遮天蔽日凉快，还有很多花花鸟鸟，小松鼠什么的，很宜人。', '4.5|2020-01-30|山东农业大学位于山东省泰安市，泰安市有五岳之首的泰山，学校在农业方向的专业较为突出且重点培养。', '4.7|2020-01-10|我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方；大学校园生活是我人生的一大转折点，四年的校园生涯和社会实践生活我不断充实自己.为实现人生的价值打下坚实的基础。', '4.2|2020-01-03|这个学校农业方向的话不错，毕业后做个营销什么的，很多这个学校毕业的在外企干待遇都不错。']
广西民族大学,广西,南宁市,543,2019,--,--,472.00,本科二批A段,普通类,广西民族大学坐落于广西首府南宁市风景秀丽的相思湖畔，校园环境幽美静谧，建筑风格古朴典雅，人文氛围深厚浓郁，具有鲜明的壮乡民族特色和东南亚异域风情，学校入选《环球人文地理》中国九所最富有诗情画意的大学之一。广西民族大学创办于1952年，原为中央民族学院(今中央民族大学)广西分院，1953年更名为广西省民族学院，1958年更名为广西民族学院，2006年更名为,['5.0|2020-02-14|全国唯一与东南亚国家合作的少数民族高校，在东南亚各国建设有孔子学院，学校师资好，教学水平高，学习氛围在期末复习特别浓厚，有多个食堂，价格一般，最好吃的是一周厨品，学校环境优美，绿树成荫', '4.2|2020-02-08|学校:小语种专业在国内排名靠前，法学专业在广西境内也很有名气，学校绿化做的非常好，在同类院校里，广西民大还是比较好的， 我就读的是播音与主持艺术专业，师资力量雄厚，在广西是排名靠前的，多名老师有多年一线工作经验，还有学院派老师专精研究专业，以及多位外聘教师，多为广西电视台和南宁电视台在岗工作人员。就业情况不错，据我所知广西的电视台都很喜欢接收我们学校的毕业生，未来发展看个人。 \xa0', '4.5|2020-02-06|学校环境不错，小语种专业是国家重点基地，也有信息工程与技术学院、国际教育学院、商学院、管理学院、文学院、民族学与社会学学院等等。学校在广西排名还算可以吧， 我读的是商学院，学院里会计专业是王牌，金融学算是比较年轻的专业了，会计学准备有硕士研究生点了，商学院所有专业基本都是3+1模式，大三出国一年，方向有各个东南亚国家。', '4.5|2020-02-03|师资力量有外教，有专业老师，还有出国一年交流的机会。专业在全国排名第三，男生很少，但是马来语系的男生都很阳刚！民大整体偏文，据说是广西区内文史类最好的。办学秉持民族性、国际性等特色，在东南亚语言方面在国内还是排的上号的，排名靠前。 我读的是工商管理专业。我们学校工商管理专业没有方向可以分，总体来说学的比较广。我认为广西民族大学的师资力量还是很不错的，都很注重对学生的培养的。', '4.5|2020-02-01|环境很好，夏天比较凉快，而且现在各宿舍都有空调，教室、食堂也有空调，很舒适。典型的文科院校，法学和小语种专业全国有名，师资力量雄厚，在广西口碑不错。分东西两个校区，东校区是老校区，都是传统的文科专业，西校区是新校区，有体育与健康专业，艺术专业，化工专业，海洋生物学专业，传媒专业还有预科生。']
宁夏大学,宁夏,银川市,544,2017,--,--,495.00,本科一批A段,普通类,宁夏大学是教育部与自治区人民政府“部区合建”高校，国家“211工程”重点建设高校。宁夏大学始建于1958年。1997年12月，宁夏大学与原宁夏工学院、银川师专(含宁夏教育学院)合并;2002年2月，与宁夏农学院合并，组建了新的宁夏大学，揭开了学校改革发展崭新的一页。学校坐落在历史悠久、风光秀丽的塞上历史文化名城银川市，校园楼宇林立、花木繁茂、环境幽雅，是读书,['4.7|2020-02-11|学校的校区很大，是一所211大学，位于银川市西夏区，是一所综合性大学，专业老师讲课很认真，学生的学习风气也比较好，很多同学在大四选择考研提升自己。', '4.2|2020-02-11|本校是宁夏本地里最好的学校，老师也可以，就业也可以，学习氛围浓厚，食堂饭菜挺好吃，学校生活和学习环境都挺好的，配套设施还算完备，我所学的专业就业方向是会计，毕业后主要从事会计，专业就业前景挺好', '4.7|2020-02-10|学校是211学校，双一流学科建设学校，我所在的电商专业其实学得好的话很吃香，从市场营销到工商管理到会计到编程，经济管理方面的知识基本都学，找工作其实很方便，电商发展前景非常好。', '4.5|2020-02-10|师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ', '4.7|2020-02-03|学校的师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ']
北方民族大学,宁夏,银川市,545,2019,--,--,474.00,本科二批A段,普通类,北方民族大学直属于国家民族事务委员会，是一所综合性民族类普通高等院校。学校坐落在“塞上江南”——宁夏回族自治区首府银川市，是我国唯一一所建立在民族自治区的部委高校。学校前身为西北第二民族学院，始建于1984年，2008年更名为北方民族大学。学校为国务院学位办批准的学士、硕士、博士学位授予权单位。学校坚持中国特色社会主义大学“四个服务”的办学方,['5.0|2020-06-03|环境优美，被誉为建在花园中的高校。老师和蔼可亲，平易近人。民族学是博士点', '4.3|2020-04-16|老师管理严格，注重对学生进行综合实践活动指导，环境优美，师资力量雄厚，为学生提供一个良好的学习环境，我们的学习也可以得到提升。 ', '4.8|2020-03-16|学校有完善的教学制度，有雄厚的师资力量，大家学习认真，学校活动挺多的，有各种各样的课余活动，活动形式通常比较传统，也有一些流行的因素。 ', '4.3|2020-03-04|老师们很认真负责，学科建设较为健全，各类设备设施正在完善过程中。', '4.2|2020-03-03|师资力量与硬件实力都比较强力，教学水平较高，学校的学习氛围较浓，食堂的饭菜很好，学校科研实力化工最强，学费适中，食堂可以 ']
宁夏医科大学,宁夏,银川市,546,2019,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,宁夏医科大学前身是1958年建立的宁夏医学院。1962年改称宁夏大学医学系。1972年，上海铁道医学院搬迁至银川，与宁夏大学医学系合并重建宁夏医学院。2002年，宁夏卫生学校、宁夏护士学校并入宁夏医学院。2008年8月，学校更名为宁夏医科大学。2014年，宁夏师范学院医学院并入宁夏医科大学，至此，学校成为宁夏唯一的医学高等教育学府。学校是国家教育部、卫健委、宁夏回,['4.2|2020-04-11|学校总体上是非常不错的，校园风景优美，新老图书馆有两个，老馆典雅厚重，新馆豪华大气，馆藏资源丰富，甚至还参加了高校图书馆联盟，资源更可观。食堂有五个，伙食价格适中味道很不错', '4.7|2020-03-30|学校的整体实力很强，学校的老师们都认真负责敬业，都有较高的专业素养，学校学风也较好', '4.7|2020-03-12|学校无论是从师资力量还是对学生的综合培养来说都是非常不错的，食堂也不贵，我的专业就业率不错', '4.3|2020-03-02|我们宿舍的环境非常好，基础设施非常全，新宿舍的面积特别大，住的特别舒服。食堂也很好，很大。', '4.5|2020-01-24|我们学校环境优美，地理位置极佳，师资力量雄厚，学风朴素，蛮喜欢我们学校的。我所在的专业好找工作，但学的学生也蛮多的，关键看你能力如何']
齐鲁工业大学,山东,济南市,547,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,齐鲁工业大学(山东省科学院)坐落于国家历史文化名城——泉城济南，是山东省重点建设的应用研究型大学，同时也是山东省最大的综合性自然科学研究机构。历史沿革学校(科学院)于2017年5月由齐鲁工业大学和山东省科学院整合组建而成。齐鲁工业大学的历史可追溯到1948年由解放军胶东军区成立的胶东工业学校。1978年至2013年为山东轻工业学院时期，2013年更名为齐鲁工业大学,['5.0|2020-05-15|老师很负责，学习氛围浓。 吃的很多物价便宜，学校对面就有电影院大超市和商场', '4.5|2020-02-12|师资力量优秀，老师们大多有企业的实践经验。就读专业的老师课程教学认真，推荐的读物杂志都自认为很有帮助。我就读的专业是计算机科学，基本上的方向分Java和Linux，师资力量还是可以的，就业情况良好', '4.3|2020-02-08|学校的校风校纪很好，学术氛围轻松自由，学校艺术设计很棒，经常获奖，看着那些学长们设计的东西确实很棒，老师都是一些比较优越的，很多都是985的博士生，中科院的博士生', '4.5|2020-02-04|学校师资力量雄厚，老师教学态度严谨，学术氛围浓厚，学生之间团结和谐，同学热情爱学习，老师教学严谨，一丝不苟，对待学生有问必答，十分敬业。制药工程专业培养具有制药工程方面的知识，学习内容广泛，就业前景好', '4.7|2020-01-12|学校校风不错，学长和学姐都是很亲切的。同学们都有很强的上进心，每天都学很长时间，业余爱好比较广泛，有足够的时间去休息、娱乐。']
泰山学院,山东,泰安市,550,2019,--,--,434.00,本科二批B段,普通类,泰山学院于1958年9月开始举办高等教育，2002年3月教育部批复举办本科教育，2012年9月转变为“省市共建、以省为主”的管理体制，2012年11月通过教育部本科教学工作合格评估，办学历史可追溯到1905年创办的泰安府官立师范学堂。学校现有南、北两个校区，占地面积1378亩，建筑面积54万平方米，建有原党和国家主要领导人设在高校的第一座图书馆——万里图书馆。现有15个二级,['4.5|2020-03-27|大学主要靠自己，所以不能单单凭借老师上课讲课，更多建议去图书馆。师资力量：专业老师均博士毕业于国内名校，专业师资力量雄厚。', '4.3|2020-02-19|学校的环境好，学校面积很大，师资好，学校自习室氛围好适合读书考试，老师都是很有实力的教授，经常会请外面的教授做座谈会交流，人文气息浓厚，专业性比较强', '4.3|2020-02-07|学校环境优美、气候宜人、交通便利、设施齐全、师资力量强、同学好相处、大学光阴特别美好、尤其是校门口的小吃街，汇聚了天南地北的美食，我们专业的师资力量很好，关键还的靠自身的努力程度。俗', '4.8|2020-02-06|学校环境还不错，面积挺大，食堂有5个，饭菜也挺好吃，挺实惠，住宿还好，四个人一间。学校的氛围不错，我的专业为师范类，方向选择有很多，前途光明。', '4.7|2020-01-07|交通方便。校园环境优美，我学的专业，老师教学比较认真，大学四年学了将近20种技能，主要还是自己在课外时间丰富自己 ']
山东第一医科大学,山东,泰安市,551,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,泰山医学院源于1891年创办的华美医院医校，1903年在华美医院医校基础上组建共合医道学堂，即后来的齐鲁大学医学院，1952年齐鲁大学医学院与创办于1932的山东医学院合并组建新的山东医学院(校址在济南)。1970年山东医学院与山东中医学院合并为山东医学院，搬迁至泰安市新泰县楼德镇(济南设留守处)，1974年建立山东医学院楼德分院，1979年山东医学院楼德分院迁至泰安市区，,['5.0|2020-07-08|山东省新兴大学整合山东省医科院和省立医院，发展前景好', '4.5|2020-03-25|我们学校的硬件设施建设的很好，宿舍有空调，方方面面都挺新的。住的好学起来也比较开心。', '4.0|2020-03-13|学校的气候宜人、交通便利、设施齐全、师资力量强、同学好相处，学习氛围好，老师也很好，校长也不错，喜欢图书馆', '4.5|2020-03-01|学校面积不小，基础设施越建越好，师资力量雄厚老师都非常和蔼，交通便利，我们专业的师资很好', '4.2|2020-03-01|学校的整体环境很好，校园环境优美，地理位置优越，交通十分方便，学校较好地提供了一个让我充分锻炼自己的平台，无论是专业素质还是个人综合能力。']
潍坊学院,山东,潍坊市,552,2019,--,--,448.00,本科二批B段,普通类,潍坊学院是教育部批准建立的一所山东省属全日制综合性普通本科高校，坐落在世界著名的风筝之都、全国文明城市——山东潍坊。学校是省应用型人才培养特色名校立项建设单位、省硕士学位授予立项建设A类单位。学校占地2100亩(140万平方米)，校舍建筑面积84.3万平方米，固定资产18亿元，教学科研仪器设备总值2.4亿元，图书馆馆藏纸质图书280余万册、电子图书37TB。学校建有,['5.0|2020-01-27|潍坊学院的师资力量挺好的。学校的学习氛围也很好，经常一大早的就能看到同学起床学习，并且在晚上还有好多同学在自习室图书馆学习。', '4.5|2020-01-19|市区环境好，校园环境优美，交通便利，学校餐厅里各种口味都有，校园外有各种饮食餐厅，小院，吃饭不愁，老师比较负责，图书馆比较大学校环境好', '5.0|2020-01-15|潍坊学院是潍坊最好的综合性大学 学习气氛好，老师和蔼可亲，教学设备齐全，学生团结友爱，积极向上，老师经常鼓舞学生，奋发图强，经常组织课外活动，是一所很棒的学校。', '4.7|2020-01-05|学校环境优美，师资力量雄厚，办学历史悠久，有些浓厚的学习氛围，四级通过率，和考研率高，宿舍环境好，有热水器，食堂饭菜可口…… ', '4.5|2020-01-03|学校环境良好，学习气氛浓厚，考研和成功就业人数很多，学校和老师都是很负责任的人并且占地面积很大，从车站到学校也十分方便。食堂饭菜可口。推荐大家报考 ']
潍坊医学院,山东,潍坊市,553,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,潍坊医学院是山东省省属全日制普通高等医学院校，坐落于山东半岛中部闻名遐迩的世界风筝都—潍坊市。学校历史溯源于19世纪末20世纪初潍县乐道院设立的乐道院医护学校和潍县美国长老会医院。1951年筹建山东省昌潍医士学校。1958年改建为昌潍医学院。1987年更名为现名。学校1958年开始本科教育，1986年获硕士学位授予权，1998年获留学生招生资格。2008年以优秀成绩通过教育,['4.5|2020-02-07|学校里认真学的人还是不少，也遇到了很多不同学院的有趣的人，学习氛围还是不错的，各种社团活动也十分精彩，就业情况还是不错的，很多学长学姐都能找到不错的工作，未来发展我也还是看好的。 ', '5.0|2020-02-05|学校挺好的，老师都很nice，专业知识过硬，见习实习都安排的挺好的，消费水平不高，离市区不远，学校活动很多，大学生活非常丰富，也有很多锻炼人的机会，很棒。医学检验技术专业总体来说还是比较不错的，就业前景良好', '4.0|2020-01-30|学校环境优美，基础设施不断完善，老师和蔼可亲，平易近人。', '4.3|2020-01-20|本专业师资力量很雄厚，校园学习氛围很浓，每到考试或者考研期间同学都非常刻苦，走廊路灯处随处可见背书的身影，食堂的饭菜很便宜，校园环境特别美。 ', '4.2|2020-01-03|学校远离市区，但是交通方便，学校硬件设施不错，就业可以去医院，药检所，药企等，就看你自己的选择了，老师都是高水平的博士，师资力量没得说。']
烟台大学,山东,烟台市,554,2017,--,--,495.00,本科一批B段,普通类,烟台大学坐落于“中国最佳魅力城市”—烟台，是国内距海最近、拥有海岸线最长的滨海大学，是山东省属重点综合性大学。学校创建于1984年7月，经教育部特批，北京大学、清华大学共同选派教学、科研、管理骨干来校援建。1990年成立了“北大、清华支援烟台大学建设委员会”，定期研究指导烟台大学的教学、科研、学科建设及改革发展，使烟台大学有一个较高的办学起点,['5.0|2020-01-22|烟台大学是一个环境优美、临海岸线最长、地理位置超好的高校，在山东省也是具有较强实力的高校，药学是我的本专业，身为烟大药学人，我很骄傲，它也是最热门的专业之一，其次是法学，药学也是最好就业的专业。', '4.5|2020-01-22|烟大风景优美，一出东门就是海环境很好，且周围就是莱山商业区的中心，生活便利。机械设计制造及其自动化是学校优势专业之一，师资力量齐全，素质教育突出，不局限于课本。', '4.3|2020-01-14|坐落于海边，环境优美，天特别晴朗，湛蓝的云。学校老师很好，图书馆资源丰富，学校内各种活动非常多，机会也多，平台较高，在山东省的知名度还可以。对于个人成长是不错的选择。 ', '4.3|2020-01-07|烟台大学最吸引人的一点可能还是学校的环境，出校门只用过一条马路就能到海边，在宿舍里也可以看到大海，真是名副其实的海景房。其次学校的学习氛围非常好，图书馆里常常是一座难求，烟大学生大都很认真，经常可以看到考研的学生在走廊背书。', '4.3|2020-01-04|学校环境很好，出门就是大海，学校很大，绿化也可以。师资力量应该还是可以的，毕竟是综合性大学，工科比较好就业。']
鲁东大学,山东,烟台市,555,2019,--,--,457.00,本科二批A段,普通类,学校坐落在“中国最佳魅力城市”——烟台，是一所以文理工为主体、多学科协调发展的省属综合性大学。2012年，成为首批“山东省应用型人才培养特色名校”、服务国家特殊需求博士人才培养项目单位。2014年，获批教育学博士后科研流动站。原文化部部长、著名作家王蒙评价鲁东大学“人杰校灵”。【文化传承】学校于1930年始建于具有悠久历史文化的千年古县莱阳，历经,['5.0|2020-07-17|2017级在校生，学校发展速度让人瞩目，学术氛围，竞赛氛围很不错；生活设施条件便利，洗澡十分方便。我很喜欢这里，学在鲁大，爱在烟台。', '4.0|2020-07-05|学校老师都很负责，学习氛围浓厚', '4.0|2020-02-06|学校环境良好，周围生活娱乐等设施齐全，交通方便，离海很近，公交车可以直达，学风淳朴，图书馆建设宽敞明亮，校园很大，绿植丰富，是一所学科综合类院校。 ', '4.5|2020-02-05|我们学校是一所综合性二类大学，学校考研风不错，很有学习氛围，师资不错，大部分老师都很负责任尽到老师应有的责任', '4.5|2020-01-18|学习氛围好，考研率高。想自学的可以去图书馆，经济类专业的应用型很强，好多学生毕了业都选择直接工作。 ']
北京服装学院,北京,北京市,567,2019,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,北京服装学院1959年2月建校，原名北京纺织工学院，1961年7月更名为北京化学纤维工学院，是由原纺织工业部建设的、以化学纤维高等教育为主的重点院校。1987年2月，改扩建为北京服装学院，为我国第一所服装高校。学校目前设有9个全日制本科教学学院(服装艺术与工程学院、服饰艺术与工程学院、材料科学与工程学院、艺术设计学院、时尚传播学院、商学院、信息工程学院、,['4.7|2020-02-11|优点是校园环境宽松，具有很强的包容性，艺术气息浓厚，对穿着很宽容，在这里能接触到很潮流的服装产品，对个人的审美，衣品都能有所提高。由于院系小，一些资源相对容易得到。比如去对外经济贸易大学入访学习，去台湾的一些高校，比如台湾师范大学，台湾科技大学等进行学习，暑期有去美国北阿拉巴马大学游学的项目。', '4.2|2020-02-02|北京服装学院是一个追求时尚的学校，学生的穿着打扮很亮眼，毋庸置疑，北京服装学院是艺术生的一个很好的去处！ ', '4.3|2020-01-25|优校本部位置很好，交通方便周边地铁站，课程安排合理，不会太满，活动比较自由，老师在管理上比较人性化，一般一个老师代许多门课程，就业情况还是比较乐观，学长学姐们发展普遍较好，就业率很高。', '4.0|2020-01-13|北校区食堂还可以，宿舍楼6人间上下铺、学校学习氛围浓厚、毕竟服装专门的学校最热门的肯定是服装专业、就业应该也不错。 我就读的专业是被分配进来的、属于商学院、基本修管理类课程与计算机类课程、学编程网页制作之类的电脑类、不过像管理学统计学之类的课也要学。 ']
中华女子学院,北京,北京市,568,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,在半个多世纪的办学历程中，学校坚持社会主义办学方向，贯彻党和国家教育方针，遵循高等教育发展规律，贯彻男女平等基本国策，始终与国家经济社会发展同步、与高等教育事业发展同行、与世界妇女进步事业发展同向，锲而不舍、自强不息、不断爬坡、不断创新，历经多次跨越发展，确立了建设“全国妇女教育研究中心”、“全国妇女理论研究中心”、“全国妇女干部,['4.5|2020-04-12|学校的整体实力很不错，学校氛围超级好\xa0老师和同学相处融洽\xa0师资力量强大\xa0学到很多东西\xa0专业型比较强\xa0生活学习环境不错\xa0学校安排就业力度强\xa0注重实践性\xa0理论与实践相结合。发展空间大。', '4.5|2020-04-09|学校面积很大，环境很美、学校的男女比例均衡、空气很新鲜！总体来说学校还不错。我就读的专业还是挺不错的、就业前景也很乐观。学校老师都挺不错的、认真负责、专业性强！ ', '4.3|2020-03-19|学校的教学设备比较齐全，任课老师工作认真，领导班子心齐  学校环境优雅，构造和谐，教学严格。', '4.8|2020-03-01|学校的学习氛围真的很棒，几乎一开学大家都在图书馆看书学习，社团活动丰富，也有每天学习的社团。食堂的饭菜口味很好，价格实惠。师资的话学校是有专业的授课老师的，很不错，我都很喜欢。', '4.7|2020-02-06|学校的环境还不错，宿舍也是标准的4人间上床下桌的那种，社团还是挺多的，我们专业还是不错的']
北京联合大学,北京,北京市,575,2019,--,--,462.00,本科二批B段,中外合作办学,首都核心圈里的都市大学北京联合大学经过多年的发展,已形成以北四环校区为中心,集中与分散相结合的办学格局。各校区多地处北京城区核心区域。在这里,你不仅能够领略奥林匹克中心的宏伟与壮观,感受学院路学术氛围的严谨与浓厚,还能领略CBD金融中心的繁荣与忙碌,感受皇城根儿老北京文化底蕴的深厚与博大。学校是北京市数字化校园示范校,通过畅联各校区的校园网,可实,['4.7|2020-02-23|平台不错，机会很多，关键看你如何利用，学校里面有很多出色的学生，而且联大的学生很有魄力和想法。', '4.3|2020-02-09|学校氛围越来越进步了，虽然只是一个二本，但是最近老师和同学都在认真，还是在往好的方向发展的，想报考的还是可以的哦，相信学校会越来越好，我们也都会越来越好的，学校本部食堂不错。在我所学的商务学院，金融和财务比较热门。我是北京联合大学电子信息工程专业的学生，现在已经毕业了，成为国内一所985院校的研究生。我在本科时就感觉我们专业特别好，为我们专业知识的学习打下扎实的基础。', '4.5|2020-02-09|从外观上来看，正门有种古代城墙的壮观美，校内走廊亭阁都有种皇宫大院的感觉，还是相对不错；从师资配备上来看，个人认为还是不错的，当时广告学的老师我至今记忆犹新，综合能力非常强，学校办学上还不错，全方面的为学生着想就业问题，学校风气也很好，个人感觉还不错。且让我觉得大学四年有很多很好的会议。实习以及就业老师也会积极的帮助我们想办法所以我认识是一所不错的学校 全方面的为学生着想就业问题。', '4.2|2020-02-08|学校学习环境比较好，师资力量比较好，老师都很负责，老师的授课水平还可以，金融专业，师范专业都比较受欢迎，学费低，食堂饭菜种类比较多，也比较便宜。学校真的很不错，资源方面从不亏待学生，老师们都特别负责，人都超好，师资力量真的不差，这点我是认真的，至少工程管理这个专业的老师都很强大！！！', '4.3|2020-02-03|师资和实验设备完善，对学生教育很重视，毕业学校会有老师发送就业信息。北京市直属的院校，各方面资源都还可以。学校设施也很新，会经常维修和检查。 新闻学专业是文科专业，其实专业性并不是太强，所学的科目也都很容易上手，期末考试也很简单。总的来说新闻学专业还是一个比较有意思的专业，能接触到很新鲜的事物，是一个很讲求时效性的专业。']
北京农学院,北京,北京市,578,2019,--,--,461.00,本科二批B段,中外合作办学,北京农学院是一所特色鲜明、多科融合的北京市属都市型高等农业院校，始建于1956年,几经变迁、数易校名，1965年正式升格为大学，1978年经国务院批准定名为北京农学院。学校占地面积2159亩（校本部1136亩，科技园区1023亩），是北京市“花园式”单位，先后被授予“北京市文明校园”和“首都文明单位”等荣誉称号。学校现有15个二级学院（教学部）：生物技术学院、植物科,['4.2|2020-02-24|老师的水平整体比较高的，毕竟是北京的大学，学校的学习氛围也很好，图书馆还是一级棒的，安静、大。无线网络，宿舍和教学区都能覆盖到。还有个清真餐厅，必须好评。', '4.3|2020-02-02|学校环境优美，仪器设备先进，食堂好吃，有很多小饭馆和奶茶店。老师很好，课程比较多，活动比较多。男女比例基本一比二，妹子都很好看，对面是华北电力大学，男生比较多。', '4.7|2020-01-30|我很喜欢我们学校。首先学校的地理位置还是很优越的，交通便利，距离购物娱乐中心和花鸟市场很近，平时外出游玩十分方便。主要以农学为主，里面也有其他专业。校园环境很好，一看就有些历史了，大树成荫、鲜花四溢，非常美。没事儿的时候经常来北农遛弯儿，散散心。', '4.5|2020-01-29|环境不错，老师性格好，硬件设施很完备，学校健身房游泳馆等等活动中心设备齐全。', '4.5|2020-01-29|农业院校，相关专业条件优越，发展空间广阔，学习氛围很好，老师很随和，有很多可供选择的就业条件，同学们学习积极性很强，氛围很好，教学楼里的教学设备也是越来越好，包括建新的科技楼，很方便，专业不占很大优势，想转入其他工作比较困难，但是在校期间跟导师能够学习到很多课本以外的东西，还是经验比较重要。上课期间的专业性也比较强，和农业相关的都能够学习，但是学以致用还是走上社会的关键，']
中国劳动关系学院,北京,北京市,579,2019,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,中国劳动关系学院是中华全国总工会直属的唯一一所公办普通高等学校，由全总和教育部共建。学校的前身是创建于1949年的中华全国总工会干部学校，2003年经教育部批准为普通本科院校，并更名为中国劳动关系学院。学校具有60多年办学历史，是一所多科性、教学型、应用型大学，涵盖经济学、法学、文学、工学、管理学、艺术学等六大学科。学校设有工会学院、劳动关系系,['5.0|2020-06-18|这是一所师资比肩普通211的政法类的宝藏本二（文科类）。拥有一流的师资（百分之六十的主讲教授都是985双一流博士毕业）、二流的学生（本一律高达百分之七十左右，学生质量还是不错的，但是和211985学生无法同日而语）、学校环境，在居住方面还是很好的，高级公寓有空调，二人间三人间舒适的很。唯一的不足，就是涿州校区位置较偏外观装潢上十分朴素，学校内部设施还是很完善的，两个校区的图书馆都是自习考研圣地。', '4.7|2020-02-11|学校是全国总工会唯一直属学校，在劳动法的研究方面名列院校前茅，且临近大学生就业指导中心，天时地利人和。学校校园环境不错，两个校区都还可以。地理优越处于北京市增光路，介于二环和三环之间，但是前两年需要在涿州校区学习，大三大四才能回到本部。在专业课程设置方面是很合理的，前两年在涿州校区安心学习基础知识，后两年来北京校区学习实践知识。如会计实训课程，沙盘模拟等，是我们尽可能贴近实践。']
北京石油化工学院,北京,北京市,580,2019,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,北京石油化工学院创建于1978年，前身是北京化工学院第二分院、北京石油化工专科学校。1992年更名为北京石油化工学院，2000年由中国石化集团公司划转到地方，由中央与北京市共建，以北京市管理为主。2011年，成为首批服务国家特殊需求人才培养项目工程硕士培养试点单位;2018年，成为硕士学位授予单位。经过近40年的办学历程，学校已发展成为一所以工为主，工、理、管、,['4.0|2020-03-15|北京石油化工学院主要为理工院校，材料化工等专业比较火。校内环境良好。校区坐落在大兴区清源，附近也有很多大学，学习气氛浓厚。交通也挺方便的。', '4.7|2020-02-10|学校属于本科院校二批，师资力量雄厚。工系的老师是清化和化工大学的居多，基础课是外国语学院北师大的多。学习氛围好。近两年，学校正在建设新的图书馆与食堂，校风良好。 机械工程专业在学校中属于最好专业，也是唯一有国际认证资格的专业。学校有若干教授级别的骨干教师，能力很高。专业知识，性很强。', '4.7|2020-02-10|学校主要是理工类院校，近两年努力改善外在硬件条件，未来发展前景还不错，老师们都还不错，学校有不少自己搞科研做项目的导师，还不错吧，发现的好不好还要看个人努力情况啦', '4.5|2020-02-07|工科院校 偏向理工科 学校办学比较侧重实践 教学水平和老师的专业程度比较高   公共事业管理 人力资源方向  之后都改成了人力资源  两个专业的课程都有涉及 但更偏向人力资源  实用性比较强', '4.2|2020-02-05|我的学校是一所普通二本，在北京排名是中间位置，我的专业在我学校录取分数线的前排位置，主要有几个系，大部分都是理科类，而人文社科和经济管理这两个学院是文科类。校园并不大，但是五脏俱全。专业授课老师都很和善，课下耐心解答学生问题，上课讲的也很清楚明白，认真负责，我们专业和互联网专业也有一定的相似度']
北京物资学院,北京,北京市,586,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,北京物资学院是一所以物流和流通为特色，以经济学科为基础，以管理学科为主干，经、管、理、工、文、法等多学科协调发展的公办普通高等院校。1980年建校，先后隶属于国家物资总局、物资部、国内贸易部，1998年10月划归北京市管理。2018年2月，经北京市人民政府批准，北京市商务科技学校并入北京物资学院。北京物资学院位于北京市朝阳北路东段，北京城市副中心核心,['4.7|2020-02-06|生源很不错，同学很优秀，有很好很值得尊敬的老师，学习氛围也不错，基本上去图书馆晚了就没有位子了。食堂数量适中，都很好吃，最好吃的是三食，这也是最便宜的食堂。会计专业最热门也要分最高。会计专业最好就业。', '4.5|2020-02-06|北京市属高校，通州新北京政治副中心，老师还挺好的很认真，学校总体不错，学校环境优美。老师负责。有较大提升空间 就业空间大。专业是会计学（注册资产评估师方向）。还可以，北京能找到工作，一般进企业做hr，北京公司多，各种咨询，猎头企业，有点运气可以进央企国企外企或上市公司。', '4.7|2020-01-31|学校虽小 但是环境光真的好 位于北京市通州区 出门有美食街 学校食堂也很便宜 金融国贸是热门专业 想要有出国计划要提早做出规划 准备英语和实习经历 gpa也不能拉下 想要继续读书要提前做好打算', '4.3|2020-01-27|北京物资学院的原硬件齐全。学校设备好，交通方便，正在朝更好的方向发展。授课老师都是国内985博士，师资雄厚，学习氛围良好。 经济学比较杂广需要进修，最好是读研。不读研的话，选一个专的方面好好努力，要考很多证，很辛苦，考下来的话发展也会很好。可以从事会计，银行，财务管理，审计，税务 多个方面的职业。还是靠自己', '4.3|2020-01-25|学校不大，各个楼之间里的很近，所以不用早起哈哈哈校园绿化挺好的，四人间宿舍楼旁边有人工湖、网球场。学校新建的体育馆还不错。校园有三个食堂，有两个好吃的比较多，一个价格相对比较便宜，以快餐为主。金融专业的老师大部分都很好。 经济学院是学校重点学科，期货专业是最具特色在市场上竞争力比较强的，金融学也不错。']
首都体育学院,北京,北京市,587,2017,--,--,460.00,本科二批A段,普通类,首都体育学院(原北京体育师范学院)是北京市市属院校。座落于北京著名的蓟门烟树景区，毗邻中关村科技园区。学院创建于1956年，原名“北京体育学校”，1960年改建为“北京体育师范学院”，2000年更名为“首都体育学院”。建院49年来，学院的各项事业都取得了令人瞩目的成就。目前，学院在办学规模、办学层次、专业设置、师资队伍、教学质量、科研成果、场馆设施等综,['4.7|2020-03-14|学校环境挺好，好多设施都是对外开放的，可以没事的时候去玩一玩，感受一下。', '4.8|2020-02-12|首都体育学院排名屈指可数 地处北京三环 位置得天独厚 且专业性很强 毋庸置疑 外地考生都是一本招生 且排名很高 奥运冠军很多 专业性强 有很多国家级运动员 奥运冠军 国家裁判  师资力量雄厚 博士特别多 教学氛围浓厚 体育水平很高 全国排名第三 ', '5.0|2020-02-11|这个学校的人数并不多，招生很少。学校的硬件设施齐全，在市区三环环境不错，学生素质也高，在社会上认可度很好。']
北京印刷学院,北京,北京市,590,2017,--,--,463.00,本科二批A段,普通类,北京印刷学院隶属于北京市，是由国家新闻出版署和北京市人民政府共建的全日制普通高等院校。学校的前身是1958年文化部建立的文化学院印刷工艺系。1961年文化学院撤销，印刷工艺系并入中央工艺美术学院（现清华大学美术学院）。1978年，经国务院批准，在印刷工艺系基础上组建成立北京印刷学院。经过近60年的发展建设，学校已经成为学科特色鲜明、师资力量雄厚、科学,['5.0|2020-07-07|北京印刷学院是全国唯一一所集设计、印刷、出版为一体的高校，其印刷、出版等专业更是入选国家一流专业。学校环境优美，学习氛围良好，地理位置优越，欢迎广大的学弟学妹报考。', '4.5|2020-01-31|学校挺不错的，老师也很好。印刷工程很全面，基本上编辑，绘图都得学。而且是重点专业，毕业如果做印刷行业工作会很好找，出版社也可以。', '4.3|2020-01-22|学校很好，老师们都很负责任，而且都是名校的研究生甚至博士毕业，学校环境也是棒棒的，绿树成荫，夏天很凉爽。虽然在高校排名中我的大学并不占优势，排名很靠后，但它拥有国内排名第一的专业和许多重点学科。', '4.5|2020-01-20|学校课程很专业很好，老师素质高讲课各有风格，都很严谨认真，只是我们学校有两个校区，我们学院在的分校很小，设施不是很完善。 我们专业是在全国的编辑出版专业中排名第二的，比北大还往前，比较专业，仅是钻研这门专业或是非常喜欢这门专业的话，可以考虑。', '4.8|2020-01-15|学校很好。很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好。北京印刷学院的编辑出版学口碑不错，专业授课有的偏重理论有的偏重实践，学到的知识挺全面。好评']
河北师范大学,河北,石家庄市,595,2017,--,--,466.00,本科二批A段,普通类,河北师范大学是河北省人民政府与教育部共建的省属重点大学，河北省“双一流”建设一层次高校。学校起源于1902年创建于北京的顺天府学堂和1906年创建于天津的北洋女师范学堂，具有116年的发展历史和光荣的办学传统。1996年6月，原河北师范大学、河北师范学院与创建于1952年的河北教育学院、创建于1984年的河北职业技术师范学院合并，组建成新的河北师范大学。校友中有,['4.5|2020-02-11|整体还不错，河北省内最好师范大学，保研名额不错，只要是师范类，重点学科也是师范类，是以师范为特色的综合性大学，生物数学等专业是重点学科宿舍是8人寝室，有空调，老师们都很和蔼，学校也比较民主，会考虑学生的想法 我觉得我的专业很好。就业面很宽，只要学好了，比较好就业。稳定的可以找老师，想去闯荡的可以做翻译。而且做翻译可以进入各行各业，机会很多。但是一定要认真学习。我个人还是很看好这个专业的。', '4.8|2020-02-09|是一所综合性大学 对学生的管理比较自主化。专业设置比较合理 但是还需要继续发展 我学院在学校的就业率一直名列前茅 就业前景好 英语专业主要是教育英语，翻译专业在全国还算是比较有名，算得上是前边。', '4.7|2020-02-07|厉害的人很多 混日子的也很多 师资力量很好 学校食堂种类繁多 很大 而且有好几个 学校的生活就是非常锻炼人 日常取快递需要共享单车 你要是走过去 要很久 日行一万步不是梦 学费正常 我本硕均学地理，地理是河北师范大学的老牌专业，师资过硬，教师学历普遍为博士出身，专业知识和素养很好。', '4.3|2020-02-04|学校教授大部分很负责，开的科目很多，总得来说还是不错的。欢迎大家来报考，很多教授都很有意思，上课上的很好玩，特别是苑老师。 我的专业是计算机技术，我毕业以后也是想从事相关方面的工作的。现代社会，计算机专业的就业前景很是乐观，而且需求量也很大，毕业生起薪也不低。', '4.3|2020-02-04|学校环境优美，数学学院的综合实力在省内属前三，学校整体实力在省内排名前列。位于河北省省会石家庄，地理位置不错。学校食堂在石家庄市高校里算经济实惠的，而且比较好吃。']
河北医科大学,河北,石家庄市,596,2017,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,河北医科大学是河北省重点骨干大学，初名北洋医学堂，1894年由直隶总督北洋大臣李鸿章于天津创办，是中国近代第一所官办西医院校。辛亥革命后，1912年10月民国教育部颁发第十六号令，据此北洋医学堂1913年更名直隶公立医学专门学校，并开始招收本科学生。1915年学校迁至保定。1937年7月7日抗日战争全面爆发，学校被迫停办。1946年1月复校招生。1949年4月更名为河北医学院,['4.8|2020-01-30|学习氛围很不错，管理严格，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好。这就只是一个很单纯的专业性很强的医学院校，不需要有其他多余的东西。', '4.8|2020-01-29|设施齐全完备，有省重点学科，非常厉害，中国人脑血管病发病率越来越高，神经内科发展会越来越受到重视。', '4.0|2020-01-28|学校学习氛围很浓，五年的学医生活中她给了我知识，见识，自信，以及以后人生道路的规划。我很感谢我的母校！ 药理是一个基础学科，论药学专业，不如药剂药分，是研究生物基础的一个学科，临床专业的最好不要报', '4.5|2020-01-26|学校在河北很强，各方面都很不错。河北医科大学护理学院的护理学是本一批次，近年来由于扩招学生数很多，护理学下分属了一个助产方向，很不错。总的来说从河北医科大学出来的学护理的都挺受肯定的，就业率不错。在校期间学院老师也十分注重学生发展，最后一年的实习工作也安排的很好，教学医院的带教十分认真，学到了很多知识', '4.5|2020-01-24|专业性院校，在河北知名度很高，也很受认可，相当于985，附属医院多，老师人好。教学水平相当可以。工资偏低，但是好的发展前途。首先，可以发展激光美容，可以开展皮肤外科，这些都相对挣钱较多。还有就是风险小，如果去的是二甲医院，皮肤科基本上没有病房，也就是说不用上夜班，多么棒的事情，对于没有什么事业心的女生来说是个不错的选择。']
华北理工大学,河北,唐山市,597,2019,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,华北理工大学是一所以工、医为主，理、经、管、文、法、艺、教等多科性协调发展，具有留学生教育、博士硕士研究生教育、本科教育、继续教育等教育类别和层次的省属重点骨干大学、省重点支持的国家一流大学建设高校。学校为河北省人民政府与原国家安全生产监督管理总局、河北省人民政府与国家国防科技工业局共建高校。在USNews2020世界大学排行榜，学校位列全国第1,['4.2|2020-04-08|教学环境很好，学校的实训器材也比较完善，还有校内图书馆，老师们也很通情达理，教学水平也不错，食堂的话，有好几楼呢，还算是不错的，学校专业还是蛮多的，就业应该还是比较好就业的。 ', '4.5|2020-03-24|教学设施及场地都很齐全，学校风景优美，学风也还不错，重要的是这里的学校的校友都很和谐。', '4.3|2020-03-05|师资力量雄厚，学习氛围浓厚，环境优美，食堂三个，菜品丰富学校设施齐全，专业的就业前景好，挺理想的', '4.5|2020-02-18|学校很好，老师都很负责，对我们也很好，住宿条件很棒，学校绿化做的特别好，校园很美，学院很多，可以选择自己喜欢的专业。', '4.5|2020-01-04|感觉挺好，然后学校绿化非常好，夏天天天拿水养着，食堂饭菜也不错。我学的是视觉传达设计，老师心好，人也美，有责任心。\xa0 ']
河北农业大学,河北,保定市,598,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,河北农业大学创建于1902年，是我国最早实施高等农业教育的院校，河北省建立最早的高等院校，先后经历了直隶农务学堂、直隶高等农业学堂、河北省立农学院、河北农业大学等历史时期。办学之初，学校就提出了“农业教育非实习不能得真谛，非试验不能探精微，实习试验二者不可偏废”的办学理念。116年来，积淀形成了“崇德、务实、求是”的校训，开创了享誉全国的“,['4.7|2020-06-15|省部共建大学，入选中西部高校，算高端本科教育第三梯队了吧，性价比很高。靠近北京（110公里）跟雄安（40公里），发展前景大。\n本人观点：\n1.学校食堂吹爆，特别是西校区，菜品异常丰富，而且实惠，超级好吃！简直就是河北食堂大学！\n2.老校区图书馆比较小，所以有点挤，要做好准备提前排队。不过想学习其实哪里都可以学啦，另外今年要装空调了！（终于）\n3.老师人都挺好，挺好说话。（公正）\n河北农大欢迎你！', '4.5|2020-06-12|食堂还可以，不过每年都涨价，5角。住宿据说要装空调。我是2020毕业生，疫情导致大学时光少了半年，也是最重要的半年。这里，有我的初恋，有太多回忆，很遗憾没走到最后，大我一届，异地很考验两个人。在这里，她教会了我成长。\n推荐各位学弟学妹报考我校。', '4.7|2020-02-11|学校食堂简直是太好吃，学校生活和学习环境整体来看比较不错，同类学校相比较，学校学费便宜。是一个不错的大学，很开心有机会在这里读我的大学。', '4.5|2020-02-08|学校的饭好吃，环境也好，宿舍环境也可以，学校的学生穿着都很朴素，学习氛围好，学费算是很便宜的，学校的师资力量和教学水平都很高，配套设施是完备，同类学校中是比较便宜的，食堂的饭很好吃 就业很好，大部分是做老师。', '4.2|2020-01-24|学校历史悠久，在河北省内还算不错，专业不是特别有优势，农大主要优势学科为农业，农业排名较为靠前。学校座落在保定，并且有两个校区，老校区主要为工科类别，新校区为经管农学类，在渤海校区硬件设施很棒园艺大专业下细分三个专业方向，花卉果树蔬菜，培养方式丰富，老师非常专业，合作企业优秀，科研成果丰硕，国家一级学科。']
承德医学院,河北,承德市,600,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,承德医学院是一所隶属于河北省人民政府领导的全日制高等医学本科院校，坐落在历史文化名城——承德市。建校以来，学校秉承“政治坚定、仁爱至诚、敬佑生命、甘于奉献”的承医精神，“仁爱至诚知行合一”的办学理念，恪守“严谨、求实、勤奋、创新”的校训，坚持社会主义办学方向，牢记立德树人的根本任务，在办好人民满意的高等教育征途上，开拓奋进、砥砺前,['4.7|2020-02-12|环境优美，师资力量雄厚。专业设备齐全。实习单位。好学生可获得奖学金500元-1200元；贫困生按照国家规定，可享受免减学费政策，但是要根据每年的国家政策实行。护理专业是个很好就业的专业，工资待遇也挺好', '4.3|2020-02-10|学校学习环境很好，教师的水平高，讲课认真仔细。考试可以很好的看出水平，学生都很朴素大方。护理专业算是承德医学院比较好的专业。我们专业投资教学和实践，使护理不仅仅是一门学科更是一门操作学科，我们训练各种技术院里为我们投资了很多。老师基本是医院的医生和护士长，讲课非常专业，我们都很喜欢。可以学习到很多知识。护理系本科加上专科一共800-1000人，可以算是很庞大的队伍了。', '4.3|2020-01-24|还可以 专业可能不是最喜欢的，但一定是最适合的。专业较好，师资力量、专业知识等方面都挺高，就业率高，学习压力较大，专业课程安排比较合理，学生的专业学习能力不错因为这里有很浓厚的学习氛围，能够从中学习很多知识，考试前老师严格要求，考试纪律严明，所以该专业还是能够学到不少东西的', '4.5|2020-01-08|学校的学习氛围很好，大家学习很努力，学校办学严谨，老师教学水平高。名声好，本科护士好找工作', '4.7|2020-01-05|学校为我们提供良好的学习实践机会，我们可以通过解剖真实的动物来理解生理身体，我们通过实践来了解病种和预后。学校还会带我们去医院见习增长见识。我爱我的学校！ 承德医学院护理专业最有名，也是特色专业。']
河北北方学院,河北,张家口市,601,2019,--,--,489.00,本科二批A段,普通类,河北北方学院坐落在素有北京“北大门”和“后花园”之称的塞外名城张家口市。集长城草原之灵蕴，得张垣文化之精髓，办学历史悠久，文化积淀深厚，是河北省西北部具有硕士学位授予权的综合性省属本科院校。学校是经国家教育部批准，于2003年9月由张家口医学院、张家口师范专科学校和张家口农业高等专科学校三所省属高校合并组建而成。张家口医学院的前身是1945年,['4.7|2020-03-04|还是一所不错的医学院，老师经验丰富，师资力量强大，有本地区最好的第一附属医院，一定会对学习有所帮助，不过学校的基础设施还是欠缺的，新的国际交流中心正在逐步改变这一情况。目前还是6人间和8人间为主。']
河北工程大学,河北,邯郸市,602,2019,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,河北工程大学是河北省重点骨干大学，河北省人民政府与水利部共建高校，河北省国家一流大学建设二层次高校，河北省文明单位，坐落在中国历史文化名城、“成语典故之都”邯郸市。办学条件优良，校园环境优美。学校新校区总占地面积4098亩，建筑面积76.65万平方米。现有教职工2265人，专任教师1770人。博士、硕士研究生2427人，全日制普通本科生23961人，留学生156人。教职,['4.5|2020-02-07|学风纯朴学校人多，大概有三万多人吧，再一个就是食堂的饭比较好吃，有一些也比较便宜，现在还在老校区，坐公交车也比较方便。再两年之内也会搬到新校区，建设的还不错。 ', '4.7|2020-02-05|师资水平的话，每年都会有一批质量很高的新老师进入学校，教学水平都还不错。学校环境不错，就业也有保障。因为新校区的原因各方面比老校区都有所改善，相关配套齐全，学校的学费确实也不算高属于全国高校里面的中底水平。 就业情况还可以。', '4.2|2020-01-31|我们学校中的理科专业水平非常的高，尤其是土木测绘等专业，拥有较优的教学资源，较高水平的教资力量，学校食堂很便宜；宿舍费便宜。 河北工程大学土木前面刚升为一本。三本也有土木工程。土木的实力非常强。有专门的建筑馆实验设计。每年安排实习。每年的就业率也很高。基本上毕业前都签了。另外学校在邯郸。一共有三个校区。', '5.0|2020-01-30|我自己感觉我的学校很好，教课的老师实力都是很强的，这点是我最满意的地方。车辆工程专业是个比较好找工作的专业，毕业后主要从事车辆设计.汽车销售的工作，我的大部分同学毕业后，现在大部分在工厂实习一段时间，然后从事管理工作。当然，如果你想找个更好的工作，可以选择考研或考公务员', '4.5|2020-01-25|河北工程的师资力量，教学方式方法都比较符合现代教学形态。学校的学习氛围特别好，同学之间的关系也都特别融洽。河北工程大学是河北省骨干大学，入选中西部高校基础能力建设工程，它的前身是开滦煤矿工业学校，学校的绿化还是不错。 专业招聘分强电弱电，老师负责任学校正在建设新校区之后可能会变得好一些。']
河北建筑工程学院,河北,张家口市,603,2019,491.00,--,474.00,本科二批A段,普通类,河北建筑工程学院是河北省省属全日制普通高等院校，拥有学士、硕士学位授予权，是教育部本科教学工作水平评估“优秀”院校,中国高校毕业生薪酬排行榜百强高校。学校自1950年开始招生，经过七十年的建设和发展，已成为以土木建筑类学科为主，工、管、理、文、艺多学科相互支撑、协调发展的特色鲜明的高等院校。学校坐落于2022年冬奥会举办城市、拥有“中国北方最,['4.3|2020-02-07|在这里已经快两年了，我认为与其他学校相比，我们学校环境越来越好，设施越来越完善，管理的越来越好，比我所知道的学校都要好；我就读的专业是岩土工程，这个专业还不错，师资力量也是学校比较靠前的，就业的情况基本分为施工和设计两种，因此也有很大一部分同学考虑转行，当然未来的发展还是不错的，因为现在国家处于高速发展阶段，因此不管是在基坑方面，地铁方面还有路桥方面都有很多的机会', '4.2|2020-01-29|学校整体环境不错，学风优良，硬件软件都不错，学习环境和气氛都不错，同学之间互帮互助 相互学习 相互激励共同进步。还好能够遇到一个好的老师，不拘泥于课本，能够带领学生学到更加实用的知识。这个专业女生很少。总体来说，新能源科学与工程这个专业还行。', '4.8|2020-01-29|学校在河北省张家口市，工科类建筑方面的专业比较被外界认可，污染少，学费相对来说算便宜的。学校是理工科院校，男生多女生少 学校的主要专业，认真学习还是不错的。在整个河北省来说，也是比较有名的。但是学校与其它学校的交流少，不利于整体水平的提高。去年在全校师生的努力下，成功通过了专业评估。一直在进步。', '5.0|2020-01-29|整体还是可以主要都是面向土木工程的，师资力量不错，学校投入非常大的力量，职业走向主要定位于建筑设计、结构设计、大部分还是进入到施工岗位，主要是培养应用型人才，未来发展比较光明，', '4.5|2020-01-27|相传是河北省建筑行业的黄埔军校，目前校园有9幢宿舍楼，两个教学楼，五个学院办公楼，一个行政楼，一个校医室，两个操场，两个篮球场，两个综合服务楼，一家网咖，一个健身俱乐部，以及一个图书馆，设备较为齐全']
华北科技学院,河北,廊坊市,604,2019,--,--,441.00,本科二批B段,中外合作办学,华北科技学院是应急管理部直属高校，前身是原国家煤炭工业部1984年投资兴建的北京煤炭管理干部学院分院;1993年改制为华北矿业高等专科学校，面向全国招生;1997年被原国家教委评为全国27所示范性高等工程专科重点建设学校之一;2002年升格为普通本科院校，更名为华北科技学院;2011年获得工程硕士(安全工程领域)专业学位研究生培养资格。学校地处河北省燕郊国家高新产业开,['4.7|2020-02-11|华北科技学院是一所学校是国家应急部直属院校，北方人较多，男多女少的一所院校。优点是评优以及入党流程比较正规，不会有收获一个情况我就读的计算机学院，老师基本都还是比较负责的，但是老师们也很忙，所以想要跟老师关系好一点，就得自己多去找老师，学校男女比例7：1，安全、采矿这些专业基本没有女生。', '4.5|2020-02-03|学校的学风很好 考研的人非常多 适合想学点东西的同学来~ 学校的经费感觉还是充足的，但是师资力量一般吧，要学好还是要靠自己，专业课老师水平可能就那样，要真正成为理想的工程师还是要靠自己和社会经验积累吧，读研的也特别多就是了', '4.3|2020-02-02|华北科技学院，地处北京东燕郊，交通便利，教学资源良好，是国家安全总局直属的本科类学校，目前学校正在蓬勃发展，前景非常好 行业竞争小，薪资待遇较好，从事人数较少。工作劳动强度较大，工作地点不确定。', '4.8|2020-01-23|学校在河北这一块还是比较重视的学校，在河北这一地带录取分数也很搞，所以对于在外省读书的想要去一个好学校又比较靠近北京但是分数考的不是太理想同学可以试试，本人在这个学校我还是学到了很多东西的，老师很好，学习氛围也不错。化学方面的各类实验仪器总体来说有些老旧，老师还是很好的，比较和善，喜欢和同学交流。专业内的考研率还是不错的，每年都有考上清华的，只要你认真学，一定不会辜负你。', '4.3|2020-01-21|学校属于国家应急管理部，地理位置优越，位于北京东边的燕郊镇。但是校园不大，各种硬件设施也不是很好，但也在逐渐改善中，宿舍楼也会在今年夏天安装空调 安全工程作为学校的王牌专业在安全圈里面认可度较高，考研无论考多牛的学校都知道华科的安全。']
河北地质大学,河北,石家庄市,606,2019,--,--,483.00,本科二批A段,普通类,河北地质大学创办于1953年，是原地质部直属五大院校之一，是国土资源部、河北省人民政府共建大学，省属重点骨干大学，中国科学院院士李廷栋任学校名誉校长。作为新中国最早设置经济管理类专业的原地质部直属院校，学校始终以“为资源环境可持续发展提供人才和科技支撑”为核心使命。秉承“达观博物”的校训，弘扬“艰苦奋斗，求实创新”的光荣传统，历经60余年,['5.0|2020-07-06|毕业两年了，希望这次疫情之下我能够在今年考上一个满意的工作。祝母校能够乘风破浪，披荆斩棘，在这次疫情大考中交出一份让所有人满意的答卷！！！', '5.0|2020-07-04|我在河北地质大学生活学习三年了，觉得学校的学风真的很不错，学的是一个偏冷门的专业，但就业在学校却是最好的，能成为河北地质大学的一名学生我感觉很自豪！', '5.0|2020-06-04|新校区建设在正定新区，非常棒', '5.0|2020-05-21|潜力巨大的一所省属重点骨干大学', '5.0|2020-03-07|很有发展，前景很好，新校区正在建设中']
石家庄铁道大学,河北,石家庄市,607,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,石家庄铁道大学前身是中国人民解放军铁道兵工程学院，创建于1950年，系当时全军重点院校；1979年被列为全国重点高等院校；1984年转属铁道部，更名为石家庄铁道学院；2000年划转河北省，实行中央与地方共建，为河北省重点骨干大学；2010年3月更名为石家庄铁道大学；2015年7月被河北省人民政府、国家铁路局、教育部批准为共建高校；2016年被河北省列为重点支持的一流大学,['5.0|2020-02-28|学习方面，河北生源很多（如衡中），学习氛围不错。每年考研北交大和西南交大等学校的都很多，也有保研的机会。学校目前也在努力争取双一流。\n  生活方面，学校刚建立了新校区，生活环境没的说，可以来感受新宿舍。校本部马上也有地铁通到门口了，很方便。\n  就业方面，来铁道大学首选土木和交通，工程局，铁路局，每年都来校招，女生可以走地铁行业，就业率很高。\n附一张龙山校区（新校区）的图！喜欢的就来做校同学吧！', '4.5|2020-02-10|工程局，铁路局人才输出主要学校。土木工程桥梁和铁道王牌专业，其中土木工程为双1流专业。原为石家庄铁道学院属铁道部直属。工程局铁路局方面校友资源较大 工程管理，培养工程和管理综合性人才，课程内容既学土木工程也学经济管理，涉及面广，就业面广。主要对口工作方向工程局，铁路局，房地产，造价咨询，合同管理，银行等等。', '4.3|2020-02-03|老师认真负责，教学严谨。学风可以，住宿条件有的宿舍楼差点。食堂还不错，价格不算高。学校有点小，河北学生占百分之五，六十。学校附近有超市，商场，生活便利。 土木工程为本校王牌专业。土木工程学校排名靠前，B+水准。本专业主要为工程局和铁路局输出人才，提高新鲜血液。学院创新项目多', '4.3|2020-02-01|学校不是很大，但是整体环境不错，学风浓厚，社团活动也很丰富，而且学校的就业率也是非常棒，很值得一读的大学，希望学弟学妹能有机会来学校参观，就读。我学的专业是机械，在学校算是还不错的专业，机械的排名在全国应该不是很靠前，就业面一般是铁路局，工程局和中铁建的单位，比较辛苦。学校女孩也不少，女孩漂亮的也很多。', '4.2|2020-01-26|学校的学习氛围很好，土木是学校最热门的专业。交通就业最好。研究生学费专硕学费是7000。住宿费不等，学校地方比较小，住宿条件确实不太好。学校的食堂还算不错，味道也可以，价钱也比较便宜。 专业还行，虽然学校不是985211，但是铁路院校，土木仍然是比较强的专业，在全国还是能排的上名次的，学生就业率很高，在行业里认可度也挺高，但是，建议慎入土木行业']
唐山学院,河北,唐山市,608,2019,--,--,439.00,本科二批B段,普通类,唐山学院地处中国近代工业的摇篮、素有“京东宝地”之美誉的河北省唐山市，是一所以工为主，工、经、管、文、法、艺等多学科协调发展的公办全日制普通本科院校。1956年建校，前身为建立在原唐山铁道学院(现西南交通大学)内的唐山市工业夜大学。1985年，西南交通大学智力支援唐山成立了唐山分校。1996年，学校与西南交通大学开始联办本科专业，先后培养了8届毕业生,['4.3|2020-02-10|学习历史比较久，在河边名气不小，而且这几年分数线越来越高。学校电气工程及其自动化专业是个老牌专业，相比其它专业来说学生人数多，就业形势也好，但是整体工资水平一般，需要后期自身努力。学校老师教学很负责，虽然是二本学校，但是只要好好学习，绝对不比其它学校差。  ', '4.5|2020-01-30|学校氛围不错，各种社团活动也比较丰富，老师上课也很认真，多是偏向于专业性技能的培养，校区比较多，周边的吃的也很丰富，靠近市中心，交通便利，学校老师很负责，认真的辅助学生学到最多的知识，与现实社会的接轨也比较好 专业可以很容易找到对口工作，在未来的学习工作中更好的实现自己的社会价值，保证生活质量，能够让自己未来有很好的发展前景，也是一个对社会非常有用的专业']
邢台学院,河北,邢台市,609,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,邢台学院前身直隶第四初级师范学堂，始建于1910年(宣统二年)，是当时直隶省最早成立的四所师范之一。1912年民国建立后，改称直隶第四初级师范学校，曾用名河北省第四师范学校、邢台师范学校等。1984年升格为邢台师范专科学校;1996年3月，与原邢台教育学院、邢台经济管理干部学校三校合并，成立邢台师范高等专科学校;2002年，经教育部批准升格为本科院校。目前是河北省,['4.8|2020-02-10|邢台学院是一所地方应用型二本 ，也有专科，比较注重的是为地方发展建设服务，学术水平不高，但专业技能的培养还可以。还有一本专业，是小学教育。教师教育学院还是不错的。 张庆考老师是会计学院的传奇人物，不仅教学水平特别高而且待人和蔼可亲，特别的棒，是会计学院的传奇人物，我们都特别喜欢他。', '4.5|2020-02-01|教学质量不错 学校管理制度比较不错 就读的专业学的东西比较多，了解的知识面比较广，学校的老师很注重从实践中获得知识，专业毕业以后就业面很广，可以从事通信行业也可以从事软件开发或者硬件设计，就是专业女生太少了，但是近几年女生逐渐增多。', '5.0|2020-01-23|是个很严格的学校、老师的教学水平很不错。 物流管理的内容包括三个方面的内容：即对物流活动诸要素的管理，包括运输、储存等环节的管理；对物流系统诸要素的管理，即对其中人、财、物、设备、方法和信息等六大要素的管理；对物流活动中具体职能的管理，主要包括物流计划、质量、技术、经济等职能的管理等。']
山东师范大学,山东,济南市,622,2017,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,山东师范大学坐落在历史文化名城济南。建校68年来，学校植根齐鲁文化沃土，汲取泉城人文灵韵，秉承“尊贤尚功、奋发有为”的校园精神和“弘德明志、博学笃行”的校训，自觉传承创新齐鲁文化，努力彰显教师教育特色，目前已发展成为一所学科专业齐全、学位体系完备、师资人才充沛、社会声誉优良的综合性高等师范院校。学校历史办学历史沿革学校办学历史可追溯到,['5.0|2020-07-18|学风很好，食堂也多伙食不错，在千佛山校区交通也便利，校园不大挺宁静的，是个很美好的地方。老师们大部分985·211博士毕业，很为学生着想。师哥师姐很刻苦，考研去名校的很多。', '4.7|2020-02-16|一个不错的学校，就是长清校区风有点大，学校整体还是努力发展不断提升的，师范类院校的重点专业还是非常不错，希望以后可以朝向综合类院校更好的发展下去，再创辉煌，争创一流。', '4.3|2020-02-14|山东师范大学是一个师范类的学院，主要是培养教师以及相关的职业，位置在山东济南，长清校区环境还是特别不错的，山东以及全国对于山东师范大学是比较认可的，可以去任何省份应聘教师职务。', '4.5|2020-02-12|学校师资雄厚，大多都是国内知名211、985院校毕业的老师，很多也有国外留学经历。学校学习氛围挺好的，尤其是学校的考研学习氛围特别好，每天都能看到很多认真备考的学生在教学楼备考。我学的是人力资源管理专业，就业方向比较明确。', '4.3|2020-02-11|学校总体师资力量较强，尤其是几个大院系；学习氛围特别好，老师水平都很高，大都是爱学习的学生；食堂比较好，种类很多；长清校区设施更好，本部在市区比较方便。化学院，文学院，教育学院，心理学院等都是很强的学院。美术学院在山东省内也是数一数二的。']
唐山师范学院,河北,唐山市,624,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,唐山师范学院是河北省一所全日制普通本科高等院校。学校创办于1956年，2000年经教育部批准升格为本科院校。1988年被国家教委表彰为“全国优秀师专”，2007年在教育部本科教学工作水平评估中获良好等级，2014年入选全国毕业生就业典型经验高校，2017年被教育部评为全国首批“国防教育特色学校”。建校60年来，始终秉持“知行合一，大爱及人”的校风，“良师益友，承绪出,['4.7|2020-01-31|学生挺多的，毕业的时候学校在扩建中，主校区扩大了不少，环境还可以，绿化不错，上学的时候觉得食堂有点小，不知道现在扩建了吗。', '4.5|2020-01-18|学校从专业水平上来说还不错，厉害的老师很厉害，教学专业素质过硬！学校的面积不算大，就业上在河北地区还不错，有三个校区，南院北苑新一点，教育学院有点旧，古汉语文学，政治，近几年升了一本专业。我就读的专业是应用化学专业，在唐山师范学院化学专业是一个较好的专业，学生人数较多，师资力量相交于其他专业较好，整体的教学水平不错，未来有很大的发展']
廊坊师范学院,河北,廊坊市,625,2019,--,--,455.00,本科二批A段,普通类,廊坊师范学院是一所省属全日制普通本科院校，坐落于京津走廊上的明珠城市--河北省廊坊市。其前身为1946年建立的安次县立简易师范学校，1956年改为河北廊坊师范学校，1964年升为河北廊坊师范专科学校。2000年经教育部批准，廊坊师范专科学校、廊坊市教育学院、廊坊师范学校合并，成立廊坊师范学院。2004年12月，经河北省政府批准与河北职业技术学院合并，组建新的廊坊,['4.3|2020-02-13|环境优美，教学设备较好，师资力量较强，管理学生有特色，食堂较好，共有四个餐厅，师院广场的饭菜较好，及经济，又实惠。教学面积较大，操场宽广，人民文化较好，学校学习氛围非常好。学校教学水平较高。 专业发展前景很好，个人很喜欢，热爱外贸，对英语要求很高，其实现在各方面都要求英语，认真学这个专业错不了！', '4.7|2020-02-04|廊坊师范学院是挺不错的一所二本类的院校，学院开设的专业比较多，现在学生的数量也不少，老师也比较有责任心，当然，师生的关系还是很融洽的。学校的老师都很好，师资力量雄厚，有什么问题老师都会耐心的解答，知道你明白为止。', '4.3|2020-02-01|我个人认为廊坊师范学院的位置还是非常不错的，感觉好像是在北京近郊，都说是北京的“后花园”，交通还是十分便利的。到北京天津都是很方便的，高铁只需要20分钟。 大部分老师讲课是不错的，都很认真负责，和学生们关系都很好，老师会经常给一些学习建议和就业建议，课堂轻松。', '5.0|2020-01-31|校内的环境非常好，绿树成荫，还有很多参天大树，建筑也十分有民族特色，古韵古香。作为一个学理科的学生，当时报志愿的时候很坚定的不选择医生和老师专业，所以选择了电气工程及其自动化这个非师范专业，这个专业对男生来讲应该是很不错的专业，女生会相对少一些。', '4.3|2020-01-27|廊坊师范学院学风朴实，学习氛围浓厚，老师对学生学业认真负责。学校硬件设施不断完善。音乐专业师资力量雄厚。硬件设施有些落后。学校经常邀请各大院校教授进行讲座。音乐学专业有特色的校外导师制。对于师范专业来说有很好的锻炼空间。']
石家庄学院,河北,石家庄市,628,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,石家庄学院是经教育部批准建立的国有全日制普通本科院校。学校地处河北省石家庄市高新技术产业开发区，由南北两个校区组成，交通便捷，环境优美，具有良好的地理区位优势和经济文化条件。学校始建于1958年的石家庄专区师范学院，1959年更名为石家庄师范专科学校。1996年3月经河北省人民政府批准，石家庄师范专科学校、石家庄地区教育学院与石家庄市教育学院合并，,['4.2|2020-01-20|学校很好，老师优秀，校园建设不错，尤其喜欢操场和琴房。经常到操场跑步，去琴房练习，还有上自习的教室也便利，生活条件便利，交通方便，出门就有超市，地铁等，对面有海世界可以去玩。 ']
邯郸学院,河北,邯郸市,629,2016,--,--,438.00,本科二批B段,普通类,邯郸学院位于国家历史文化名城、国家优秀旅游城市、太极拳圣地、成语典故之都河北省邯郸市，是一所发展前景良好的公办全日制普通本科院校。学校办学历史始于1905年成立的邯郸县初级师范学堂，1982年升格为邯郸师范专科学校，2004年升格为本科院校并定名为邯郸学院，2012年、2017年先后顺利通过教育部本科教学水平合格评估、审核评估。2008年以来，学校坚持“立足邯郸,['4.2|2020-02-11|很好 .邯郸学院是一所师范类市属院校，学校环境优美，校舍古建筑风格很明显，整个学院的传承还是非常让人推崇的。', '4.2|2020-02-04|还行 邯郸学院是一所普通的本科院校，考研率还行，而且最近几年这个学校的考研氛围也很浓，师资还可以，课程也很多，主要是增加学生们的知识，举办活动很多，也是为了提高学生的能力。', '4.8|2020-02-04|邯郸学院在邯郸市算是最好的大学了。它的校园面积，占地也比较大，学校建设也是挺漂亮的。我是计算机软件专业，我觉这个专业真的很不错，一些专业老师的教学经验非常丰富，能很好的在课堂上调动学生学习的积极性。对于男生来说更容易接受，思维等方面，我是女生，不建议女生选择这个专业。男生可以考虑，薪资就业前景都是很好的。', '4.0|2020-01-30|学院面积挺大，整个校区非常的干净整洁，绿植很多，虽然是一所二本的院校，但是学生们的成绩还是很好的，每年的考研率也非常的高。我的专业最近几年比较热门   我很喜欢这个专业，接触数据进行分析，很有成就感。', '4.8|2020-01-26|气候比较好，考研率还行，学校的老师对教学都很负责，在美丽古城的衬托下，彰显了悠悠的文化底蕴，很喜欢这个学校，希望学弟学妹踊跃报名。 市场营销专业，研究市场环境因素制定营销策划方案，抢先占领市场。这就是市场营销学。']
保定学院,河北,保定市,650,2019,--,--,445.00,本科二批B段,普通类,保定学院是经教育部批准建立的全日制普通本科院校。学校地处河北省保定市，毗邻雄安新区，交通便捷，环境优美，具有良好的地理区位优势和经济文化条件。先后荣获全国文明单位、河北省高等学校党的建设工作先进集体等荣誉称号。2016年，学校被国家发改委、教育部列入“十三五”产教融合发展工程规划项目试点院校。学校有着百余年的历史，前身是始建于1904年的“保,['4.5|2020-01-29|首先是，绿化工作做的非常到位，无论是在教学区还是在住宿区，绿化做的都特别好。教学老师非常的专业。 专业不错，当下比较热门的行业，人工智能啥的。', '4.7|2020-01-23|校园内环境优美，园林式校园。学校占地面积特别大，当时来学校的第一印象就是学校大，绿植面积广，学长学姐人都特别好。学校学习氛围浓郁，图书馆每天爆满需要提前去。食堂菜系丰富，干净又大份物美价廉，很好吃，推荐回民餐厅。 学的还可以吧，每年都会获得奖学金.', '5.0|2020-01-14|保定学院历史悠久，创校百余年。外教授课，课堂学习气氛活跃，充分发挥自主学习能力，有自我挑战性。老师授课水平高，很自在很专业。男生女生还是较平衡，女生略微多点。英语专业就业方向多为英语教师，外企，翻译，教育机构等等很多。', '4.5|2020-01-05|学校环境很好，绿植很多，学习氛围很好，二号食堂特别好吃，学费还可以，还有很多社团活动，全民街舞社，轮滑社都是比较火的社团，附近有一个人大学园，可以去那边卖吃的，小侧门有一家理发的技术很好 我觉得还可以吧。基本上满足一个大学应有的情况以及环境。所以需要多了解，多尝试。看看情况，找好适合自己的行业适合自己的工作才行.', '4.5|2020-01-03|我们学校校园环境很好，师资力量也不错，教学水平有一定的功力。食堂的饭吃起来不会让人难以选择。配套设施十分完善。保定学院是一个师范学院，对于教育类专业还是比较好的。平时生活很轻松。导员他也很和蔼。 教师团队的综合素质还是可以的，很多优秀的老师。开设的课程比较贴近专业本身，经常开展各种各样的文化活动，学习氛围浓厚。']
沧州师范学院,河北,沧州市,651,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,沧州师范学院坐落于河北省东部渤海之滨、运河之畔的沧州市，秉承“明德博学知行日新”的校训，经过59年的建设和发展，学校已成为以教育类学科为主，涵盖文、理、工、管、艺术等多学科的地方性、应用型普通本科高等院校。学校始建于1958年。1962年更名为沧州师范学校，1970年并入泊头师范学校，1976年复建沧州师范学校，1984年升建为沧州师范专科学校，1991年5月，沧州,['4.5|2020-04-05|学校位置优越，交通十分便利。有文化内涵。专业面很广，能就业的单位非常多。就业前景非常好，方向选择多。 ', '4.2|2020-02-10|学校的环境很好，老师人好，总之一切都很好，同学友善，师资力量强，就业率高，专业师资力量非常强，平时的任课老师大多都是名校博士。考研的话相对有优势，就业面广。  ', '4.3|2020-01-30|我非常喜欢我的学校，浓厚的学习氛围，友好的学生。校园环境也很漂亮，通过学习我学到了很多，见识了很多，也锻炼的能力，为我以后得工作打下了坚实的基础。', '4.5|2020-01-27|学校整体来说还不错吧，总体氛围很不错，学习有学习的空间，出社会工作也有很多的机会，学校就业率很高，每个毕业生都有老师跟在后面操心工作。', '4.2|2020-01-07|学校整体来说不错，这几年发展挺快的，学校图书馆是市图书馆，环境很好，城市的物价也不高，待久了会有感情的 。师资力量强大。学习的课程较广，有利于毕业生从事管理时运用多学科知识。 ']
防灾科技学院,河北,廊坊市,653,2019,--,--,456.00,本科二批B段,普通类,防灾科技学院隶属于中国地震局，是全国仅有的以防灾减灾高等教育为主、学科门类齐全的综合性全日制普通高等学校。学院始建于1975年。学院面向全国招生，现有全日制在校生8000余人。学院坚持“人本治校、特色立校、人才强校、和谐兴校”的办学理念和“优化结构、深化改革、强化特色、提高质量”的人才培养思路，立足防震减灾行业，面向经济社会发展，逐步形成了以,['4.5|2020-02-05|防灾科技学院位于北京河北交界处，整体还不错，绿化不错，交通方便，学校挺干净，学校学习氛围浓厚，真的能学到一些有用的防灾常识，土木工程专业挺好的，就业前景广泛，地质类专业不像前几年那么火了 其他的专业开设时间不长，教育水平一般，金融专业偏向保险方面，不过现在也在慢慢改进，越做越好。', '4.5|2020-01-15|学校位于廊坊燕郊经济开发区，离北京非常近，防灾科技学院如果是男生学比较有优势。学校不大，但是各种设施都比较健全，包含一个非常大且正规的室内游泳馆，且游泳课是本校的必修课。本校作为地震局直属院校资金优势非常明显，目前大力建设北校区中，预计明年南北校所有宿舍全部安装空调，北校新的宿舍楼也将建成。校内王牌专业可以在全国排名达到领先。通信工程在理工科内算很好的专业了，专业就业前景很好，学校老师也很负责，对于以后的就业、考研提供了多种方案。', '4.5|2020-01-12|还行 学校建设得可以，分南北校，面积不大，基础设施齐全，如图书馆，游泳馆，教学设施也很全；教学方面老师们都比较负责认真金融学是研究价值判断和价值规律的学科。本专业培养具有金融学理论知识及专业技能的专门人才。', '5.0|2020-01-03|学校很好，师资队伍很雄厚，教学资源很广，学校开展的专业类别达30个多。本人就读于土木工程专业，是学校的重点专业。由于学校属性，本专业更偏重于抗震设计，专业老师都有着丰富的专业知识，且经常安排学生进行现场操作。所以学生都有较强的动手能力。', '4.7|2020-01-03|学校隶属于国家地震局，在与抗震相关的专业有很大的优势，得到的资源也不少，学校配备了大量的仪器，且经常安排操作以及实训，所以学生都有较强的动手能力。地防灾是部署院校，在同层次学校中师资力量相对好一点。图书馆的人也很多，刚建起来的图书管，里面很舒服，藏书也挺多的。']
上海海关学院,上海,上海市,655,2017,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,上海海关学院前身为创建于1953年的上海海关学校;1980年5月，经国务院批准，升格为上海海关专科学校;1996年4月，原国家教委批准学院更名为上海海关高等专科学校;2007年3月，经教育部批准，设立上海海关学院，成为新设置的全日制普通高等学校，海关高等教育事业翻开了崭新的篇章;2011年获得学士学位授予权。2012年12月，被国务院学位委员会正式批准为“服务国家特殊需求人,['4.0|2020-02-12|学校小而精简，准军事化管理，有海关特色。校内校外双导师制，平时出勤要求较为严格，老师比较负责。毕业生就业率高，找工作一般来说没有有问题。', '4.7|2020-02-04|学校在浦东，二本专业就业率极高。学校硬件设施十分齐全，绿化做的蛮好的，管理严格，交通还算方便，有比较近的地铁站和公交站，图书馆大多海关类书籍比较多，书的种类不是很全，食堂的饭个人觉得还行，学校节假日都会有特色的菜  ', '4.3|2020-02-03|半军事化管理，有专门的制服，管理严格，老师很和善，要军训，老师很多都是上财的。税务专业全国排名靠前，还是不错的，偏向海关，关税，国际税收，保税区，老师都不错', '4.5|2020-02-02|人际关系不复杂。食堂伙食不错，宿舍也很棒，大学该有的都有，麻雀虽小五脏俱全 课程不难，偏文科，老师不会为难你，学完对海关还是有所了解的，每年课程一直在改革。', '4.8|2020-01-25|学校公考氛围浓厚，很多人毕业了便去考公。办学严谨，管理很严。海关管理专业是王牌专业，就业还是有保障的。 ']
北华航天工业学院,河北,廊坊市,687,2019,--,--,459.00,本科二批B段,普通类,北华航天工业学院院校简介北华航天工业学院（原华北航天工业学院）是由国家国防科技工业局、中国航天科技集团有限公司、中国航天科工集团有限公司与河北省人民政府共建的一所普通高等院校，是国务院学位委员会批准的硕士学位授予单位和服务国家（航天）特殊需求硕士专业学位研究生培养单位，是国家“十三五”产教融合发展工程建设高校，是河北省转型发展试点,['4.7|2020-02-03|学校有很好的实践氛围，对各种比赛积极参与，老师有针对性的培养不同人才。学校重视综合能力。学校的管理各方面都挺严的，老师每节课都要点名。源于航天，继承了航天的严谨，老师认真负责，机械类中车辆专业是新成立的，选的人比较少。这个看个人喜好吧，我喜欢汽车这个专业就选了它', '4.2|2020-01-30|学校在省内还比较有名气，是个很不错的学校，欢迎广大学弟学妹报考呀~', '4.5|2020-01-25|主要就业在航天就业单位，专业性挺强的。学校管理严格，大一大二早上需要跑早操，大一不让带电脑，也不给拉网线，11点准时断电断网。专业属于很有前景的，个人觉得学校对英语，数学的重视力度不够。这个专业对英语要求还是挺高的，毕竟以后工作是很有竞争力的一方面。', '4.7|2020-01-24|学风优良，历史悠久，理工科相对较好，省属重点院校，东西两个校区，学校面积不大 ，学风很好。学校理工科人数较多，专业前景相对较好，有合作机构，就业前景有优势。 学校非常不错，老师尽职尽责教学素养好质量高，学校学习氛围浓厚，有河北省最大单体教学楼，只是硬件稍显不足，总体来说是一所不错的应用类院校', '4.8|2020-01-23|学校师都很负责，属于老牌航天学院，航天所资源丰富，理工科学风，在河北省很受认可，他最大的特色是学风优良，学习气氛非常好，老师教学很务实。电子工艺与管理（校内称25专业）是电子系里就业率很高的专业，比其他专业就业都好，就业完全可以告诉你说放心，保证没问题。可以专升本，但是由于25专业的就业率很高，所以升本的不是很多，此消彼长嘛。']
河北水利电力学院,河北,沧州市,688,2019,--,--,443.00,本科二批B段,普通类,河北水利电力学院坐落于渤海之滨、运河之畔的沧州市，是河北省教育厅直属的应用技术型本科院校。学校于1952年在天津建校，由河北省水利厅、交通厅、工业厅合办，校名为“河北水利土木学校”，是当时华北地区最早建立的水利学校之一，也是解放后全国最早独立设立的水利学校之一;1955年更名为“河北省天津水利学校”;1958年，迁至保定市，升格为高等学校，更名为“河,['4.7|2020-04-22|学校师资水平一流，主要以讲师为主，教师责任性强。学校老师的专业知识很丰富，值得学习，学校的教学制度十分完善，学校对学生很重视，教学设备先进', '4.2|2020-03-13|学校的就业率极高，基本上在本校毕业，不用担心找不到工作，未来发展如何还是要靠自己。我们专业的师资力量丰富，教学多种化，未来前景还是比较可以的，就业很好，想要好工资，需要多种证件，和丰富的经历，这份工作也是比较累的一种  ', '4.3|2020-03-02|学校的教学制度十分完善，学校对学生很重视，教学设备先进。来这个学校上大学没有觉得很失望。我所就读的专业有发展前景，但是国内这个行业还在起步，国外已经很成熟了的一个专业。', '4.8|2020-02-19|学校面积很大，是一所综合性师范大学，未来就业有前景。学校可以申请出国留学.社会实践机会也比较多，环境也挺好的。', '4.8|2020-01-19|师资力量雄厚，图书资料丰富，教学、科研设备齐备。学院重点培养学生具有宽厚的理论基础知识、较强的专业运用能力和熟练的应用技能。为培养科研和实践人才，学院注意教学计划的滚动式管理。我所在的专业就业前景很好，未来很有前途。']
河北民族师范学院,河北,承德市,691,2018,--,--,441.00,本科二批B段,普通类,学校概况：河北民族师范学院坐落在闻名中外的世界历史文化名城--承德市，是一所具有百余年办学历史的学校，是河北省唯一一所民族本科高校，是河北省人民政府与国家民委共建地方高校，作为委省共建的重点项目，学校与中央民族大学签署协议，成为中央民族大学对口支援院校。是河北省首批转型试点高校之一，是教育部学校规划建设发展中心首批全国五所“产教融合创,['4.2|2020-01-31|环境比较安静，校园绿化好 课程安排合理，计算机专业相对来说比较好找工作，专业课教师认真负责，注重计算机基础知识和实践的结合，特别是注重学生实践能力的培养。', '4.5|2020-01-30|学校环境不错，学校女生很多。师范类专业的教学质量还不错，以后在学校最好能考教师资格证，出来还好吧，有机会有能力还是接着考研吧。 学校对教师的学历有硬性要求，学习风气很好，专在这所学校学习，感受到了大学之大，感受到了人外有人，山外有山，老师兢兢业业。', '4.7|2020-01-15|有良好的学习环境，齐全的教学设备，严格的教学制度，老师工作都很认真，对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动与各种社团，院内绿化环境都不错。老师对教学很认真。']
河北金融学院,河北,保定市,692,2019,--,--,458.00,本科二批B段,普通类,河北金融学院位于国家历史文化名城、京津冀区域中心城市——保定市，是华北、西北地区唯一一所具有鲜明金融特色的中央与地方共建院校，是河北省优先发展的金融人才培养基地，是金融专业硕士研究生培养试点单位。1.历史沿革：学校始建于1952年，原隶属于中国人民银行总行。初创阶段历经河北省分行银行学校、保定银行学校、河北财金学校、河北银行学校等发展时期,['4.3|2020-02-12|环境不错，老师教学质量也是杠杠滴 好老师不少，表白李老师，教的太好了吧，非常非常喜欢李老师，学校主要培养专业应用型人才。学校的国际经济与贸易专业不太好，学的多且杂，许多都是华而不实，就业一般，大部分都找银行，很少在本专业就业，学校师资力量还行吧，特色专业就是会计金融，这俩专业很吃香', '4.8|2020-02-07|河北金融学院学校的环境还可以，挺干净的，学习氛围也挺好，图书馆每天都满员，由于投资学是新学科，教师资源多为讲师，和金融工程等金融系其它专业，学校并未为此学科储备太多教授级别的授课老师。', '4.5|2020-01-30|学校位置很好，毗邻保定市植物园，整体规划和校园绿化也越来越好。金融类、会计类专业是王牌，其他专业稍微有点逊色，但主要还是靠自己，2013年有的硕士点。大学四年在金院度过，毫不后悔。', '4.2|2020-01-26|祝你们好运GG思密达，就业全是银行口，没别的去处', '4.5|2020-01-21|学校的师资力量和教学水平是比较好的。我就比较喜欢教授、副教授职称老师的课，深浅把握特别好，在计算机软件这方面属于河北内较为优异的学校。有的老师负责、认真，也有985的硕士老师博古通今，讲课妙趣横生，到底选到那个老师，全看运气。我学的专业是金融工程，我来报道时本专业才开始第二年，是个有发展潜力的专业；我们学校大部分从事银行工作，也有证券、期货、基金等工作；男女比例3：7；专业主修金融工程，金融学，微观金融学，宏观金融学等。']
哈尔滨金融学院,黑龙江,哈尔滨市,711,2019,--,--,457.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨金融学院坐落于冰城哈尔滨，始建于1950年，历经东北银行黑龙江省分行干部培训班、中国人民银行齐齐哈尔干部学校、黑龙江银行学校、哈尔滨金融专科学校、哈尔滨金融高等专科学校等几个历史时期，是经国务院批准组建的我国第一所金融类高等专科学校。原隶属于中国人民银行总行，2000年全国高等学校管理体制改革后，改为中央和地方共建，以地方管理为主。2010,['4.5|2020-02-12|学校专业针对性强，财务，会计，金融专业是特色专业，就业率高，我就读于哈尔滨金融学院会计系审计学，属于本科全日制，毕业后一般进入银行或者事务所或者企业的财务部工作。', '4.3|2020-02-10|学校专业好，要求严格，学校老师认真负责，学校师资力量丰富，老师专业能力强，授课经验丰富', '4.7|2020-02-05|我的学校是一所主打金融与会计专业的专业类本科院校，校内师资实力雄厚，多名注册会计师均有任职。学校学习氛围良好，大部分都以会计专业资格证为目标奋斗 ', '4.7|2020-01-23|学校管理规范，教学质量优秀，金融学类又是一个热门专业，社会的需求量很大，因此从就业率上来看，相对还是可以的。', '4.8|2020-01-14|学校师资力量雄厚，财务管理专业在本校是属于比较好的专业，比会计金融的所学知识更广，将来有意向发展HR，行政或者税务等工作，有意向调整自己的职业规划的同学，也是一个不错的选择。']
黑龙江工业学院,黑龙江,鸡西市,765,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,黑龙江工业学院是教育部批准设立的综合性全日制公办普通本科学校。学校位于中俄边境城市——鸡西。鸡西地处东北亚经济圈核心区域，是国家“一带一路”战略向北开放的窗口和前沿，是第二次世界大战终结地、中国空军诞生地、“北大荒精神”发源地、“珍宝岛精神”弘扬地，境内机场、铁路、高速公路、高铁(在建)构成了通畅便捷的立体化交通网络。学校秉承“修德修,['4.7|2020-02-04|我们学校交通发达，师资力量强大。我们学校拥有教授若干，副教授若干有实践型的老师，有很多外出学校和交流的机会。我们学校是国家统一招录的本科生，我们一直在发展。 ', '4.7|2020-01-28|学校还不错，教师都特别好，交通相对方便，地区消费不高。机械设计制造及其自动化本来就是一个比较广泛的专业，其中蕴含了有制造、设计、以及集成自动化方面，就业前景广', '4.2|2020-01-26|学院师资力量挺好，就专业课方面来说，很多老师年轻有足够热情，学生的学习积极性高', '4.0|2020-01-18|老师也很专业，就业情况很好，财管专业主要是会计\xa0审计\xa0，最重要的是要考取证书，未来发展也很不错 ', '5.0|2020-01-10|学校优点在于师资力量雄厚，老师专业性极强。学校内部环境不错。']
成都工业学院,四川,成都市,769,2019,--,--,477.00,本科二批B段,普通类,成都工业学院是四川省人民政府举办的公办全日制普通本科学校。学校创办于1913年，是辛亥革命后四川省举办的第一所实业学校。学校曾先后12次更名，历经四川省立第一甲种工业学校、四川省立成都高级工业职业学校、成都无线电机械学校、成都电子机械高等专科学校等多个历史发展阶段。新中国成立后长期直属国家电子工业部，1987年起改由四川省人民政府主办、省电子工,['4.2|2020-03-20|我曾经有兴趣成都工业学院参观过一次，当时他们校园的基建工作应该刚刚结束不久，走进校园以后，我感觉所有的建筑都是崭新的。最喜欢的就是他们那个大人工湖，将整个校园环境衬托的格外美丽。学院的面积还是挺大的，这里的学生数量也格外的多。', '4.3|2020-02-16|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方。', '4.3|2020-02-16|学校位于郫都区城郊，消费水平中等，交通坐公交算便利，离地铁线要坐一小时公交才能到。学校师资力量不错，老师上课认真，还有丰富的教学资源，作为工科院校，机械工程类专业社会认可度比较高。 ', '4.7|2020-02-15|学校是应用型大学，有100年历史，绿化好，空气好，老师上课认真，还有丰富的教学资源，老师同学都友好，辅导员特别关心同学，注重同学们的心理健康，图书馆资源非常丰富，爱看书的同学福利 ', '4.3|2020-02-12|学校环境挺不错的，最有代表性的建筑就是图书馆了，图书馆里的书特别多，什么书都有。成都工业学院的住宿条件还可以嘛，六人的是上下床，每个人会有柜台还有柜子，还有4人间']
辽宁工程技术大学,辽宁,阜新市,786,2019,549.00,--,497.00,本科一批B段,普通类,辽宁工程技术大学创建于1949年，是一所具有六十多年悠久历史的国家重点大学。新中国成立前夕，为恢复生产、发展经济、支援解放全中国，经东北人民政府批准，分别成立了阜新工科高级职业学校、抚顺工科高级职业学校、鹤岗工科高级职业学校、鸡西煤矿工业学校以及东北煤矿工人速成学校。1958年，在这些学校的基础上，分别成立了阜新煤矿学院、抚顺煤矿学院、鸡西矿,['4.7|2020-02-11|学校周边设施完善，老师授课方式新颖且比较和蔼，大多数老师人都很热情友好，专业水平高\xa0知识渊博，讲课举的例子很生动接地气很容易理解而且老师没有什么架子上很亲近我们人都很热情，学校寝室4人寝有独卫，学校基础设施健全', '4.8|2020-02-11|学校很出名，文化底蕴深厚，学校的特色专业是能源与动力工程、机械设计制造及其自动化、材料科学与工程，以后就业面挺宽的。', '4.8|2020-02-06|辽宁工程技术大学是老牌学校，在辽宁省内还有一点知名度，学校的王牌专业是理工，至于文科就有点逊色，不过在省内也可以 ', '4.5|2020-02-06|学生环境相对于比较朴实，生活节奏比较慢。我的专业是岩土工程，从事的是地基处理，基坑设计等工作。目前这个学科依旧是实践大于理论。所以有机会还是要多多实习，多多接触工程实践。随着国家大规模开展基础设施建设，相信岩土工程就业会越来越好。', '4.2|2020-02-05|学校排名比较靠前，位置好，处于市中心交通便利。数学专业选择多，方向多但是众多的选择中，只能选择一个，认准目标，好好准备，就业面还是不错的']
南通大学,江苏,南通市,787,2017,--,--,469.00,本科二批A段,普通类,南通大学坐落于素有“江海明珠”、“中国近代第一城”美誉的沿海开放城市——江苏省南通市，是江苏省人民政府和交通运输部共建的综合性大学，首批江苏高水平大学建设培育高校。学校始建于近代著名实业家、教育家张謇先生于1912年创办的私立南通医学专门学校和南通纺织专门学校。2004年，原南通医学院、南通工学院、南通师范学院三校合并组建新的南通大学。一个多,['4.7|2020-02-06|医学院是南通大学最好的学院，水平较高。本科阶段相对研究生阶段而言，水平更高；学校附属医院是南通地区最好的医院，医疗水平高，学能力好，有发展空间。 ', '4.5|2020-02-04|学校校风很好，校园干净整洁，老师都很认真负责，学校风气很好，环境不错，校园设施齐全，学生都能积极维护学校声誉，地理位置好，四周生活设施完善', '4.3|2020-01-29|学校很好，学校有4个校区，主校区地理位置在市区，所以出行很方便，交通便利，学生就业前景挺好的', '4.3|2020-01-29|学校整体氛围还算不错，学习氛围这个主要看自己，有很多人选择没事就待在图书馆里，对自己以后的发展做规划。学生活动社团之类的也很好。', '4.5|2020-01-02|师资力量很好，学校食堂不错，最热门的专业是临床医学，最好的学院是医学院，宿舍相对来说不错，有独浴独卫。校园环境一般，比较大，三个校区，最新最好的是主校区，现在叫啬园校区。 ']
四川文理学院,四川,达州市,798,2019,--,--,441.00,本科二批B段,普通类,学校简况：四川文理学院，位于四川东出北上综合交通枢纽城市、川渝陕结合部区域中心城市达州市，目前是川东地区唯一省管普通本科高校，学校办学文脉可溯及清末龙山书院，1976年开始举办高等教育，时称达县师范学院，1978年经国务院批准为全日制普通高校，相继更名为达县师范专科学校、达县师范高等专科学校。2006年2月经教育部批准成为本科高校，2016年被确定为“四,['4.2|2020-03-23|我是四川文理学院南山校区的学生，感觉这里的住宿条件真的非常好。我们女生基本是六个人住一间，上床下桌形式，每个人都有自己的“小天地”，室内也有独卫和浴室', '4.5|2020-03-15|培养了不少优秀的毕业生。特别是最近几年，我感觉四川文理学院的发展还是挺快的，尤其是文化与传媒系，不仅管理严格，而且学风很正，老师们的学历和能力都挺强的。', '4.3|2020-03-14|学校坐落于四川达州，是川东唯一的一所本科院校，师资力量雄厚，教学水平高，学校不大，但周边环境不错，设施很好。离市区也不远，交通便利。达州整体消费不高。', '4.3|2020-02-27|办学历史还是很悠久的。系的学风非常的好，学生们都非常的拼命用功，因为从现在的工作就可以看得出来，当时学的非常扎实！', '5.0|2020-02-25|四川文理学院是一所还不错的专科类院校，学校的占地面积挺大的，校园环境还不错，绿化面积也挺大的，整体布局简洁大方。学校的收费不高，而且食堂的收费标准也挺便宜的，教学资源丰富，学校的硬件设施也比较齐全。']
武汉商学院,湖北,武汉市,815,2019,--,--,463.00,本科二批B段,普通类,武汉商学院是2013年经教育部批准在武汉商业服务学院基础上建立的普通本科院校，是湖北省第一批转型发展试点院校，由武汉市人民政府举办，业务主管部门是湖北省教育厅。学校坐落于武汉经济技术开发区后官湖畔，校园占地面积1026亩，建筑面积32万平方米。学校全日制办学规模一万余人，坚持立足武汉、面向湖北、辐射全国，面向现代服务业，重点培养服务区域经济社会,['4.7|2020-02-09|学校刚刚转型，在教学体系方面不断进步 我所学的专业是商务英语，这个专业偏向于商务方面，但是也没有很偏向于，总之，带点商务方面的都会有所涉及，对于英语口语的交流都是没问题的。学校现在正处于上升期，发展不错。', '4.7|2020-02-05|学校虽然有点偏僻，但是现在修建了有轨电车，方便很多，环境也还可以，老师们人都挺好的，学习氛围很浓厚，图书馆人有时候挺多，。老师比较专业，认真听也会有收获的 ，个人努力就会有收获。', '4.5|2020-01-29|图书馆的学习氛围不错；食堂味道也还行；宿舍条件很好，四人间，有独卫和热水器；学校的有名专业是马术，全省唯一一个学校有马术专业；学费在本科院校内属于正常水平。 ', '4.3|2020-01-08|鹤鸣湖很漂亮。当初选的时候就是想选适合自己的专业，然后就感觉商务英语也还不错。专业课内容很丰富，代课老师人都挺好的，而且基本上都是女老师，男老师比较少，但是都很风趣幽默。', '4.8|2020-01-04|从学校出去一趟基本半个小时到一个小时，但是相对的环境不错，学校消费较低，吃饭一般便宜量多好吃 前景不错，老师比较负责，同学一般都是湖北各个城市来的，会比较亲切。']
汉江师范学院,湖北,十堰市,817,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,历史沿革汉江师范学院是由湖北省人民政府举办的全日制普通本科高校，学校位于武当山下、汉水之滨、南水北调中线核心水源区的车城—十堰市。其前身是创立于1904年的湖北郧阳府师范学堂，新中国成立后，历经郧阳师范学校、华中师范学院郧阳分院、郧阳师范专科学校、郧阳师范高等专科学校，2016年3月经国家教育部和湖北省人民政府批准升格为本科院校，更名为汉江师,['4.7|2020-03-22|学校的学习氛围很好，校内活动中规中矩，师资水平还算可以，考研率高，校园创业氛围好，创业政策也很到位。我们专业的教师专业水平很高，经验十分老道\xa0也会在课堂上分享一些工作经验\xa0专业问题上的解答十分透彻\xa0教师态度也很严谨\xa0不会出现什么的刁难学生等状况\xa0 ', '4.8|2020-03-19|本校的环境优美，是一个读书的好地方，相信老师们都很负责任，社团活动精彩丰富又有那么多，所以说这所学校是一个比较值得关注的。', '4.3|2020-02-28|学校的老师比较负责，学校教学条件越来越完善；学习氛围比较单纯，可以很好地学习；学校餐厅比较干净，也越来越好吃了，学生就业很好。专业前景还是比较好的', '4.3|2020-02-01|学校的环境非常好，宿舍教室具备空调，硬件设施非常好，整体环境好，师资力量雄厚，我所就读的专业，师资力量雄厚，老师知识能力范围广，就业情况乐观，因为大多数同学选择当老师，而老师也是一份非常不错的工作，未来发展方面，国家越来越看重教育，老师待遇必定会越来越好，社会地位更高。 ', '4.3|2020-01-14|学校的师资力量顶级，学习氛围很好，食堂很多好吃的且价格公道，学习环境浓厚，学费不贵，很低。']
河南师范大学,河南,新乡市,833,2019,--,--,470.00,本科二批A段,普通类,河南师范大学北依巍巍太行，南濒滔滔黄河，位于豫北地区重要的中心城市新乡市，坐落在广袤的牧野大地、美丽的卫水之滨，是一所建校历史较长的省属重点大学。其前身是创建于1923年的中州大学(原国立河南大学前身)理科和创建于1951年的平原师范学院，1953年与平原师范学院合并，改称河南师范学院，后更名为新乡师范学院，1985年始称河南师范大学。2007年被教育部确定为,['5.0|2020-02-10|学校综合来说很好，教资师资力量很好，校园学习氛围很棒，到处都能见到在学习看书的人，老师和蔼可亲，对学生很是关爱。宿舍环境也很好，有空调，有独卫，有阳台，学费中规中矩，在同类学校中较便宜。我读的计算机专业，专业就业方向是程序员，前端后端技术人才，前景有望，专业主修网站编码代码，学代码最难学，专业课老师授课水平很棒，对待学生温柔，关心学生毕业就业，  ', '4.2|2020-01-18|平顶山学院是一个很好的学校\xa0培养了很多的人才\xa0为国家做了贡献\xa0培训\xa0学生专业化的技术\xa0让学生有更多的就业机会\xa0学校的老师\xa0很负责\xa0对学生比较好。我专业的就业方向就是电视台，影视公司，或者广告方面，前景很好，主要还是看自己在大学里究竟掌握了多少专业以及专业外的知识。专业课老师的授课水平还是不错的。', '4.5|2020-01-16|学校的老师教的很好，很负责任。老师对学生更是很有耐心，而且专业知识很硬，比普通的那种技校好太多了。实话实说，而且就业也安排了北京的几家医院，都很知名，像北京大学肿瘤大学等。我的专业目前就业前景还很好，就目前就业来说，我的专业用途真的很广泛，工作也都是很好找，应用极为广泛。', '5.0|2020-01-14|学校的增提环境很好，学习氛围很浓，师资力量强大，老师上课认真负责。学校切实关注学生发展。我大学读的电气方面的自动化技术，发展前景比较好，对于机械、电气方面有帮助，想找个这方面的工作，或者其他的也可以，工资不低。', '4.8|2020-01-04|学校的环境优美，校风良好，教师认真负责，教学水平高，餐厅卫生，住宿条件良好，我读的会计专业是学校最为注重的专业之一，师资力量较为雄厚，是全校学生最多的一个院系，学生学习积极性高，关系融洽，院系对学生的专业能力很注重，学生能够得到专业的训练和培养。  ']
安阳工学院,河南,安阳市,834,2019,--,--,432.00,本科二批B段,中外合作办学,安阳工学院坐落于历史文化名城、中国八大古都之一的河南省安阳市。安阳位于晋冀豫交汇处，西依太行、东临沃野、南望河洛、北联京畿，交通便利，京广铁路、京广高铁、京港澳高速公路贯穿南北，长兖铁路、南长高速公路横跨东西。安阳是甲骨文的故乡、《周易》发祥地、岳飞故里，是曹操高陵、人工天河红旗渠和中国文字博物馆所在地，文化底蕴深厚。安阳工学院是,['4.5|2020-03-27|学校的学习氛围很好，每天图书馆人都挺多，适合考研学习，学校的实验室东西也挺全，我在学校学的是电子信息工程这个专业，说实话这个专业挺好学的，学校的老师足够教你的啦，但是学不学的会就看你自己啦.还有一点这们课不要指望在课堂上学会，课下的学习才是你能不能出去工作的做重要之处，不能光听课，下课也要学习。  ', '4.3|2020-01-23|学校的环境还是挺好的，经济管理学院老师学历也都比较高，有些老师还是挺认真负责的学校也会组织各种各样的活动，只要你想参加，还是挺锻炼人的。我就读的学院师资力量很好，教师全部都是硕士以上学历，教师素质很高，也很认真负责，会替学生考虑，就业前景好。', '4.7|2020-01-15|整体来说学校环境和老师都很不错，且老师对待学生还很有耐心，老师们都很好，对于我这个专业，找工作还是挺好找的，但是在学校一定要把专业知识学习牢固，多积累经验。专业一般都是女生偏多一些，老师讲课很有意思，不过凡事都要看自己的兴趣。 ', '4.7|2020-01-09|学校是理工科学校，机械电气还是挺大的院系，学校的环境还是挺好的，绿化做的很不错，学校的教学质量很高，师资力量很强。我就读的电子信息工程是一门很不错的专业，有广阔的前景，专业是个好专业，毕业之后就业范围广，就业方向也比较多。', '4.2|2020-01-04|我们学校总体来说还行，是一个工业为主的学校\xa0，在河南省的高校里面处于一个中等的水平，在管理上和教学上相对来说都比较人性化，最热门的专业应该就是自动化和机械设计及其自动化了\xa0这两个被评为河南省特色专业。我的专业还不错\xa0是河南省特色专业，将来可从事单片机方向和plc方向，就业前景还不错，具体薪资的话看将来个人的技术程度 ']
南阳理工学院,河南,南阳市,853,2019,465.00,--,436.00,本科二批B段,中外合作办学,南阳理工学院是全日制公办普通本科院校，位于楚风汉韵荟萃之所，商圣范蠡、科圣张衡、医圣张仲景故里、诸葛亮躬耕地——历史文化名城河南南阳。前身是河南省政府批准筹建的南阳大学，1993年1月国家教委批准建校定名为南阳理工学院，原张仲景国医大学并入，2004年5月教育部批准升格为本科院校，实行省市共建、以市为主的办学体制。先后获批国家教育现代化推进工程,['4.5|2020-03-18|校园的环境优美  学校面积很大 教学质量挺好 学习氛围很好 专业分类多 学生课余生活很好 。我就读于生化学院，是学校的老牌系院之一，系院里不乏有资历有能耐的老师，而且实验室为数不少，为学生熟悉实验操作提供了不错的环境，可以选择跟老师做项目，有助于专业知识的学习，就业的话化工大环境就这样，工作不难找，好的不多，有能力的话还是选择进一步深造靠谱一些 ', '4.5|2020-03-09|学校的环境真的挺不错，图书馆和机房开放，学校在周边环境也很不错，来到这，喜欢上这。 我所在的专业很好，涉及面很宽，相当于一个多学科的综合体，比如我们学测控的可以做机械制造及其自动化的，而机械类的却做不了我们的活，这就是优势！ ', '4.8|2020-02-28|拥有强大的师资团队是学校的办学特色之一，学校拥有数百名全国一线教师组成的教师团队。拥有强大的教学研发和创新能力。宿舍就是普通六人间。宿舍有空调(要掏装机费)和独卫 。我学的软件工程专业是一个比较热门的专业，很多学生选择报考。软件工程专业涉及到的领域有：数据库、软件开发工具、设计模式、系统平台、程序设计语言等，需要学习很多关于软件方面的知识，需要熟练掌握专业知识，运用专业知识来解决实际生活中的问题。', '4.3|2020-02-28|学校整体挺好的，环境也不错，师资力量很强，硬件设施也很健全，学习风气很浓厚，我所学专业为计算机应用技术，师资力量太强大了。好多老师都是专业水准一流的大牛，老师大部分认真负责，我所在的专业就业范围广，可选择的方向很多。', '4.7|2020-01-15|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方。我所学的专业还可以，专业的师资力量很强。老师认真负责，就业范围很广。']
天津中德应用技术大学,天津,天津市,858,2019,--,--,459.00,本科二批B段,普通类,天津中德应用技术大学是教育部批准成立的国内第一所应用技术大学，其前身天津中德职业技术学院由始建于1985年的原天津中德现代工业技术培训中心与原天津企业管理培训中心合并组建，是中国与德国、日本、西班牙三国政府在职业教育和培训领域最大的合作项目。学校坐落在渤海之滨的天津海河教育园区，隶属于天津市政府。2013年5月，中共中央总书记、国家主席、中央,['4.5|2020-03-22|感觉学校的环境挺不错的，建筑规划整齐，图书馆端庄大气，教学楼宽敞明亮。校内的花草树木也十分繁茂，环境真的不错。', '4.5|2020-03-14|学校校园的环境优美，师资好，老师非常有责任心，风景优美，教学楼新，还有各种各样的社团，定期举办活动。可以学习很多专业知识，考了相关的证书，就业前景非常广阔，老师很有经验，很多公司的高层授课。', '4.5|2020-03-11|去送过孩子，觉得学校老师和学生挺有礼貌的，学校活动很多，有专长都可以发挥，食堂也挺不错的。', '4.3|2020-03-01|学校的面积不算小，交通十分便利，宿舍跟教学楼很近，食堂饭味道不错，我所在的专业师资力量很强大，老师的教学水平一流，就业前景较好。', '4.3|2020-02-25|我们学校有着极高的就业率，学校整体管理严格，师资队伍也是分优秀，有良好的教学环境，学校氛围积极向上，是学校中良好的选择。全校就业率高，专业整体管理严格，专业性极强，并且应用广泛。']
南昌工程学院,江西,南昌市,867,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,南昌工程学院是一所以工学为主，管理学、理学、农学、文学、经济学、艺术学等多学科协调发展，水利特色鲜明的本科高校。前身为1958年创建的江西水利电力学院，1978年恢复办学，历经江西省水利水电学校大专部、江西工学院水利分院、江西水利专科学校、南昌水利水电专科学校、南昌水利水电高等专科学校等阶段，2004年更名为南昌工程学院。2005年被批准为学士学位授予,['4.5|2020-02-21|我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律大有好转，而且我们的学校环境优美，是一个学习的地方。', '4.7|2020-02-16|学校的学费在同类学校中处于标准水平，学生住宿环境相比同类学校比较好。', '4.7|2020-02-14|学校的校风和纪律都不错。朴实的环境能给人安静沉下心来学习的氛围。老师很好，宿舍公寓也很好。最好的应该是图书馆！我挺喜欢自己的专业的。和英语打交道的地方多，也可以一直在进步。对待专业 起码要认真地学习坚持，只要大方向是对的，定位找准了，就踏实走好每一步。 ', '4.2|2020-01-25|学校的教育管理很好，生活环境比较优越，宿舍四人一间，有热水器之类的生活用哦 。我所在的这个专业是一个发展潜力非常大的工作。但是也相对会有一些难度，就业前景好，就业范围广。 ', '5.0|2020-01-24|学校的环境还不错，宿舍也是标准的4人间上床下桌的那种，有自己的研究生试点，社团还是挺多的，有两个校区，我们专业还是不错的，学校自己说在南昌高校中计算机排名第二。各种计算机的专业课程都开的，暑假会安排出去实习啥的。在南昌也算不错了，有校企合作。 ']
河南中医药大学,河南,郑州市,873,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,河南，是中华民族的主要发祥地之一，是华夏民族始祖、人文初祖黄帝的故里，是医圣张仲景的故乡。自古以来，中原医林兴盛，名医大家辈出，中药资源丰富，群众基础深厚，是中医药文化的重要发源地。河南中医药大学创建于1958年，是全国建校较早的高等中医药院校之一，前身是1955年在开封创办的河南省中医进修学校。学校位于省会郑州，现有4个校区，分别为龙子湖校,[]
安阳师范学院,河南,安阳市,878,2019,--,--,445.00,本科二批B段,普通类,安阳师范学院位于甲骨文故乡、殷墟所在地、红旗渠精神发祥地、国家历史文化名城、中国八大古都之一的安阳市，是河南省属普通本科高校。学校前身是始建于1908年的彰德府安阳师范传习所，1949年被命名为平原省立安阳师范学校，1958年更名为河南省安阳师范专科学校，1960年改名为安阳第一师范学校，1978年恢复为安阳师范专科学校，1992年更名为安阳师范高等专科学校。2000,['4.5|2020-03-25|学校真的很不错，环境优雅。学术氛围浓厚。是一座花园型学校。师范专业比较强其他科目也不错。考研氛围比较浓厚，大多数学生都考研，图书馆非常高大上。 我就读的专业是计算机科学与技术专业，学习c语言，c加加，php，数据结构，组成原理，操作系统，等等科目。专业老师都不错。老师比较友善，好相处。考勤查的比较严格。本专业未来发展前景非常乐观。好就业。能挣大钱。但是前提要学好。 ', '4.2|2020-03-20|学校的环境很漂亮，因为是师范类学校，老师也都不错，有问题就会回答你，晚上在操场会有各种社团活动，还有表演训练，大家可以尽情的展示自己。我所学的软件工程是一门研究用工程化方法构建和维护有效、实用和高质量的软件的学科。专业以计算机科学与技术学科为基础，培养能够从事软件开发、测试、维护和软件项目管理的高级专门人才，同时，各个行业几乎都有计算机软件的应用，如工业、农业、银行、航空、政府部门等，这些应用促进了经济和社会的发展，也提高了工作和生活效率。  ', '4.7|2020-03-03|学校的师资力量还不错，近年还招了好多名校出身的老师。学习气氛尚可，临近考试时，氛围超级好。本校理科专业像物理化学之类的，考研升学率还是蛮高的。学校环境还不错，我学的是英语专业。\xa0因为是师范院校，大部分毕业后去当老师，考研的话，本专业考研比其他专业难。老师还可以。', '4.7|2020-01-29|学校的师资和教学水平在河南省属于上等，学校的学习氛围比较浓厚，食堂饭菜比较平价，我们专业的师资力量在学校里其他专业相比还是比较厉害的，大一的时候要是想做科研可以选择进实验室帮忙，就业情况暂时是大部分同学都选择考研，小部分同学选择当教师，如果考研成功的话，未来比较有作为，如果当教师工作就比较有保障。  ', '4.2|2020-01-20|学校的环境优益，设施完善，挺棒的！学校环境优雅，人文学习环境浓厚，校风学风良好，各项工作做的完善！ 非常不错，我们专业在所有专业排名里占据优势，就业率高，有出国深造的机会，每年都有学生进入孔子学院工作，听说工资待遇特别好！ ']
平顶山学院,河南,平顶山市,880,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,平顶山学院是一所经教育部批准、由河南省人民政府主办的综合性全日制普通本科院校。学校坐落在平顶山市新城区白龟湖畔、国鼎山上，依山傍水，自然环境优美，人文底蕴深厚。平顶山学院前身是创建于1959年10月的平顶山师范学校。1977年8月经批准在平顶山市师范学校附设大专班，于1984年改为平顶山师范专科学校，2004年5月经教育部批准升格为本科院校。学校积极贯彻落实,['4.2|2020-03-12|我非常喜欢我的学校，浓厚的学习氛围，友好的学生。校园环境也很漂亮，通过大学四年我学到了很多，见识了很多，也锻炼的能力，为我以后得工作打下了坚实的基础。我学的建筑工程专业很实用，我很喜欢它！由于现在房地产业一直都在前进发展，就业机会很多，所以我的工作不发愁~不过，我假如要得到高薪工资，我必须进一步深造，做研发型人才。', '4.3|2020-02-23|学校师资力量强大，教学水平还可一流，学习氛围浓厚，图书馆挺好的。学校有三个食堂，我所在的专业是会计专业，毕业后很好找工作吧感觉，任何一个公司都是需要会计的，基础面大了选择面也会变多，专业前景应该挺好的，毕业生起薪2000到3000的样子吧。专业女生多。 ', '4.2|2020-02-06|学校是历史较久的学校，师资力量不错，老师都比较负责，有着丰富的课间活动，学历压力不大。只有到考试时比较有压力，食堂比较小，许多都在扩建中。 我的专业是化学工程与工艺，是一种各个行业基本都需要的一种人因为生活中处处有化学，而我们化工就是把这些化学应用到生活中，为这个社会增添美好的，我们满意我的专业 ', '4.7|2020-02-01|学校的环境优美，校风良好，教师认真负责，教学水平高，餐厅卫生，住宿条件良好，后勤管理热心负责，今年又安装宿舍路由器和空调，教务处对学生反映的问题也能及时作出解决措施，不错的学校。我就读的会计专业是学校最为注重的专业之一，师资力量较为雄厚，是全校学生最多的一个院系，学生学习积极性高，关系融洽，院系对学生的专业能力很注重，学生能够得到专业的训练和培养。  ', '4.3|2020-01-19|学校的所有老师都很专业，校舍很新，交通方便，城市发现一般，学校新校区还不错，附近有小吃，生活方便，城市惬意 。我所在的专业有很多老师水平都很高，大部分老师有这很高的耐心教导学生，老师认真负责，专业前景很好。']
河南科技学院,河南,新乡市,883,2016,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,河南科技学院是一所省属普通本科院校。学校始建于1939年，前身为中国共产党早期创建的延安自然科学院大学部生物系，历经北方大学农学院、华北大学农学院、华北大学农学院长治分院、北京农业大学长治分校、平原农学院、百泉农业专科学校、河南职业技术师范学院等时期。2004年5月，经教育部批准，更名为河南科技学院。学校地处全国文明城市、国家卫生城市--河南新乡,['4.8|2020-02-15|学校的地理位置超级好，离市区很近，交通便利，学校里面的装修什么的也不错，有山有水，不大不小，图书馆是学校的标志性建筑，位列全国五十强之中，我现在就读的专业很有前景，学到的知识很实用。感觉这个专业很好。就业前景比较好。 ', '4.2|2020-01-29|校园里的生活氛围很好，环境也挺不错；体育器材设施很完善，到处都能看到球场上奔跑挥汗的身影；学校的食堂也很好，最满意的应该就是学校的图书馆了，藏书很丰富，馆内各种设施也比较齐全，很方便学生查阅及借阅资料；学校的老师们上课很认真，也很负责任。', '5.0|2020-01-14|综合实力非常强，我们的校园环境优美，师资力量强大，同学们的学习积极性很高，课外经常举办社团活动，有几个餐厅饭菜很可口。我就读于教育科学学中，教育学专业课的几位教师都很认真负责，对学生很耐心。讲课容易理解，帮助学生。\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '4.7|2020-01-04|学校办学的历史悠久，学习氛围浓厚，注重人文气息培养，教师工作认真，讲课内容丰富，注重实践与理论相结合，学校定期组织实习。汉语言文学在本校属于师范专业，就业前景很好，大部分同学选择考公务员或者支教或是考招教。选择的方向很多。', '4.2|2020-01-04|学校从整体来说还是很不错的，学校的教学质量非常好，老师认真负责，学校环境也非常不错，风景秀丽。气候宜人，个人很喜欢。学校的图书馆也非常气派，这里很高大上，总体来说真的很不错。']
黄淮学院,河南,驻马店市,884,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,黄淮学院是2004年经教育部批准升格的一所公办全日制普通本科高校，具有47年的办学历史，是教育部应用技术大学改革战略研究试点院校、全国首批创新创业典型经验高校、全国首批深化创新创业教育改革示范高校、河南省硕士学位授予立项建设单位。学校占地2760亩，教职工1500余人，设有17个二级学院，55个本科专业，涵盖理学、工学、经济学、管理学、文学、艺术学、农学,['4.8|2020-03-31|学校很好，环境优美，学风优良，还有好多课外活动，餐厅的饭也好吃，图书馆非常大，也非常漂亮，还有大型体育馆，我们专业前景非常好，通信工程，也好就业，老师教的也非常的号好，年轻老师年轻有活力，讲课有激情，老教授经验丰富，资历高也有名望。  ', '4.8|2020-03-24|学校的交通方便，旁边就是高铁站，去市区也比较方便，北区的风景十分好，有湖，这个学校的动画专业比较强。我们专业的师资还是不错的\xa0有很多外聘的老师，专业很强，可以在空闲时去老师的公司学习，学到的东西会更多，老师也会带学生去工地实地教学\xa0对学生也比较负责 ', '4.3|2020-01-28|学校校园环境不错，图书馆也很大，里面有休闲区，环境很好，藏书也很多，学习氛围也很不错，如果想在里面学习，是个很不错的地方。学校两个校区，也比较大，绿化的也好不错。 我就读的专业老师授课很好，也有很好实验室老师也认真负责，校园环境也不错，护理行业发现还是可以的', '4.3|2020-01-22|学校是中外合作办学，如果你对本专业十分感兴趣，可以出国学习感受国外的教学，可以继续考研，我所在专业的师资力量还是不错的，毕竟大多老师都是硕士以上学位，并且在业久的教师出版过课本发表过文章之类的，在IT这个行业本身是有很大的发展空间。', '4.7|2020-01-12|学校整体来说不错，这几年发展挺快的，学校图书馆是市图书馆，环境很好，城市的物价也不高，待久了会有感情的 ，我所在的建工学院在我校是老牌院系，师资力量强大。而工程管理也是握院的特色。学习的课程较广，有利于毕业生从事项目管理时运用多学科知识。 ']
铁道警察学院,河南,郑州市,886,2016,535.00,--,471.00,本科二批,普通类,铁道警察学院是公安部直属、我国唯一一所培养铁路公安专门人才的高等院校，1950年创建于北京，2013年更名为铁道警察学院，开始举办全日制普通本科教育。学校坚持社会主义办学方向，全面贯彻党的教育方针，围绕“立足铁路、面向交通、服务公安”的办学定位，遵循“错位竞争、差异发展”的发展理念和“相通相近、逐步拓展”的发展路径，主动服务公安工作大局，不断,['5.0|2020-03-16|学校的师资力量顶级，学习氛围很好，食堂很多好吃的且价格公道，学习环境浓厚，最好的专业是侦查你，学费不贵，很低。我所在的经济犯罪侦查专业主要从事公安系统工作，公务员普通工薪阶层；专业男多女少，比例大概是七比一；主要学习经济、公安专业。  ']
萍乡学院,江西,萍乡市,888,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,萍乡学院是经教育部批准设置，面向全国招生的全日制公办普通本科院校。萍乡位于江西省西部，与长沙毗邻，距黄花国际机场120公里。境内有沪昆高铁、浙赣铁路横贯东西，319、320国道交叉通过，G60、S89等高速公路贯穿全境。这里，人文荟萃，好学成风，自古享有“读书之乡、教育之邦”的美誉，尤以中国近代工业、工人运动发祥地——安源，著称于世。改革开放以来，昔,['4.7|2020-02-15|学校专业老师很负责，关系学生，专业知识讲得挺祥，学校各种组织协会很多让人得到各种锻炼领导也都对起给予支持，在我看来学校挺好的。 我们专业未来是有发展潜力的，现今社会需要技术型人才，学校也有加大对本专业的支持，师资力量雄厚，老师都有实践动手能力，不当当只是讲点理论知识 ', '4.5|2020-02-14|学校的教育很好。资源比较丰富，上课都是理论＋实践。校园环境很好。校园面积也大。老师和蔼可亲。消费圈比较小。能锻炼人的身体。同学之间相处融洽。 我所在的专业工作前景不错~待遇也不会太低。工作挑战性也不错，衣服大卖会非常有成就感 ', '4.5|2020-02-08|学校的师资力量很好，很多教授博士高薪凭请过来。学习氛围很好，学习生活环境逐渐在改善，能达到国内平均水平，我们专业的师资力量还可以，很多老师能力很强，态度也是认真负责。', '4.3|2020-01-31|学风优良，老师管的严，课程多老师对学生的要去比较高，我所在的专业总体来说专业不错，是学校的名牌专业，出社会后机会很多，企业很需要这种人才。总体上还是不错的，只要认真学了，还是很不错的。 ', '4.3|2020-01-29|学校引进了蛮多名校的博士生。师资力量十分强大，专业的老师都蛮好的。老师会积极主动热情的帮助你。学校机会还是很多的，要自己争取。努力学习成长的机会和平台很多。 ']
新余学院,江西,新余市,891,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,新余学院坐落于新型工业城市——江西省新余市。新余是仙女下凡的传说地，明代科技巨著《天工开物》成书地。1930年，毛泽东同志在新余罗坊写下光辉著作《兴国调查》。新余荣获“国家森林城市”、“国家园林城市”、“全国绿化模范城市”、“国家新能源科技示范城”等称号。新余交通便捷，沪昆高铁、浙赣铁路横贯东西，赣粤、沪昆、武吉三条高速公路和四条省道在,['5.0|2020-02-22|学校是新校区，环境良好，近来学校寻求积极发展，新建高尔夫等商学院，建立专业的实训基地，师资力量日益增强。我就读于市场营销专业，我们是第一届本科，配备的相对来说是系里最好的资源，市场营销专业主要就业方向，最基本的销售，接下来市场推广，市场调研策划，品牌设计，同时我认为跨境电商领域也可以接触下。', '4.5|2020-02-15|新余学院总体来说学校环境还是不错的，面积很大，有很多草坪，冬天可以坐着晒太阳，夏天晚上可以坐着，乘凉教室也还不错。学习气氛就要看你哪个系了，外语系和人文系的学习气氛浓厚一点。', '4.5|2020-02-08|师资力量丰富，教具较多，老师有真本领，能给教给我们很多知识。学校学风较好， 我们专业的师资力量雄厚，相比同程度的学校，我校老师更认真负责，关心同学生活。同时，我校正在开展公开课听课活动，老师在教学，更加注重实践性，创新性，使课堂不再无聊 ', '4.5|2020-02-02|学校的整体实力很不错，硬件设施建设很强大。 师资力量很强。校园环境很好。我学的专业就业范围广泛，就业前景大，在校所修习的课程都能与社会很好的接轨。', '4.8|2020-01-19|学校是普通的全日制本科，但是学校里充满学习氛围，自己在学校中慢慢成长，学校里的基础设施比较齐全，能学到自己想学的东西，专业上来讲老师特别负责。我所在的环境设计是目前就业前景很好的专业，装修这一问题已经成为了每个人都要经历的问题，所以设计这一行业只要有人装修那么它永远都不会过时  ']
河南工学院,河南,新乡市,894,2019,--,--,435.00,本科二批B段,普通类,河南工学院始建于1975年，是省属全日制普通本科高校。学校位于郑洛新国家自主创新示范区、中原城市群核心区重要城市、豫北工业名城——新乡市。学校全日制在校生20000余名，占地面积1127亩，校舍建筑面积50多万平方米，馆藏适用纸质图书176万余册，电子图书20余万册；教学科研仪器设备总值2.4亿余元，拥有国家级、省级示范性实训基地、职业技能鉴定所11个，省级工程（,[]
山西中医药大学,山西,太原市,919,2019,--,--,460.00,本科二批A段,普通类,山西中医药大学的前身为1978年创办的山西医学院中医大学班，1989年经原国家教委批准成立山西中医学院，2017年5月经教育部批准正式更名为山西中医药大学。2001年开始招收硕士研究生，是山西省人民政府与国家中医药管理局共建高校、教育部首批卓越医生(中医)教育培养计划改革试点高校、推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生高校、中医学专业“5+3”一体化招生院校、中,[]
运城学院,山西,运城市,920,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,运城学院坐落于中华文明重要发祥地---山西省运城市，前身为始建于1978年的运城师范专科学校。1989年12月，经国家教委批准，山西省人民政府决定，由运城师范专科学校、运城教育学院、河东大学三校合并组建运城高等专科学校。2002年2月经国家教育部正式批准成立运城学院。春风化雨、润物无声，建校以来始终秉承“立德有为”校训，大力弘扬自强不息、艰苦奋斗、精益求,['5.0|2020-01-05|作为一所综合性的大学，我感觉运城学院的师资力量还是很雄厚的，教学配套设施也很完善，专业设置也是比较合理的。电子科学与技术电气自动化方向，学生公寓非常的宽敞，干净整洁，图书馆的藏书量也很丰富，有特别多的学生喜欢在里面进行学习。课程有很多很专业课和技能课，非常实用，老师也非常尽责。']
晋中学院,山西,晋中市,921,2019,--,--,433.00,本科二批B段,普通类,晋中学院的前身为始建于1958年的晋中师范专科学校，2004年5月经国家教育部批准，在原晋中师范高等专科学校、晋中教育学院、晋中职工大学三校合并的基础上建立山西省省属全日制多科性本科院校。学校坐落于三晋腹地、晋商故里——山西省晋中市，是入驻山西省高校新校园区的九所院校之一。晋中学院占地面积82.47万平方米，建筑面积为51.66万平方米，教学仪器设备总价值1,['4.0|2020-02-01|晋中的朋友对这所学院认可度还是很高的，食堂在大学城算好的了，而且刚刚搬在新校区，环境也还不错，设施齐全，小吃的好多，比较自由，注重身体素质，大学生体测很严格的，新校区住宿卫生环境都很好。', '4.2|2020-01-22|晋中学院现在搬到新校区了，环境还不错。学校注重素质教育实践活动，每年会有体测，如果能考到二本之上，是可以考虑的，老师都很亲和有能力，有很多硕士生和博士生，有几个很有能力的老师很有魅力，特别招学生的喜欢，生活方面很方便，物品很齐全，总的来说，还是挺满意的，新闻专业还是不错的，个人很喜欢。学习这个专业后会对社会上各种热点新闻更加敏感，也对各种节目的制作，电视电影的评价有更多的了解。', '4.0|2020-01-03|食堂在大学城算好的了 而且刚刚搬在新校区，环境也还不错。去太原的话公交直达也很方便，半小时左右。住宿的话学院分四人间六人间和八人间，我是住在四人间，上床下桌，4个宿舍一户，有独卫。我的专业是应用数学，可能对于有些同学是望而却步，其实我有时候也是如此，当我看到那些数字竟可以应用到生活中，我便觉得数学是如此神奇，尤其是老师讲过的一道概率题，让我觉得坚持是有用的，如果你坚持下去，你的成功率可能会达到百分之99.99']
攀枝花学院,四川,攀枝花市,932,2019,--,--,442.00,本科二批B段,普通类,四川省高校毕业生就业工作先进单位全国文明单位全国五四红旗团委全国绿化模范先进单位全国大学生暑期社会实践先进集体全国100所应用型本科产教融合发展工程项目建设高校攀枝花学院是教育部布点在川西南、滇西北唯一一所以工为主的综合性普通本科院校。学校座落于中国著名的“钒钛之都”、阳光花城、康养胜地、国家首批新型工业产业化基地、国家创业城市、国家,['4.0|2020-02-15|虽然地理位置比较偏僻，但是交通便利。在同等院校中教学质量还是不错的，而且因为气候炎热，水果种类很多，味道很好，文化传统良好，而且是少数民族聚集地，有很多不同的历史文化。', '4.0|2020-02-07|学校位于攀枝花，是世界唯一一座以花命名的城市。攀枝花气候宜人，攀枝花学院是攀枝花唯一的本科院校，校内风景优美，景色宜人，在这里，有攀枝花最大的图书馆，里面各类资料齐全，只要你愿意学习，下苦功夫，都可以成就一番。 ', '4.5|2020-01-30|攀枝花地处四川西南部，与云南交界，气候较干燥，比四川其他地方较热。学校地处攀枝花市区，学校内学习风气很好，每一届都有很多人考研究生，学校也在这方面大力支持。', '4.7|2020-01-15|学校处的地理位置也很好，气候宜人。自己所在的学院好多老师专业知识很厉害都是博士文凭，自己本科毕业生论文导师是一名很和蔼专业知识功底很厉害的博士后。学校住宿标准4人间，当时我们还没有热水器，后面听说学校会安装。学校文化活动也挺多的，每个学院也会安排学生出去实习增加专业技能。学校考研风很浓厚，每年考起985和211研究院的学生也挺多的。 ', '4.3|2020-01-11|攀枝花学院位置四川最南方，挨着云南，气候很好，环境优美。比较好一点的专业是土木工程，学习氛围很不错。毕业后发展前景也很好，大多都是四川省内的学生。 ']
肇庆学院,广东,肇庆市,961,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,肇庆学院为公办全日制综合性本科大学，创办于1970年。学校地处珠三角核心区广东省肇庆市端州区，坐落于国家级重点风景名胜星湖景区内，校园总占地面积1214.3亩，环境优美，曾荣获“全国绿化模范单位”“全国造林绿化400佳单位”“全国毕业生就业典型经验高校”“全国创新创业典型经验高校”“广东省文明单位”“广东省高校治安综合治理先进学校”“肇庆市花园式单,['4.2|2020-02-14|学校的师资力量和教学水平都很好，学校的学习氛围也挺好的，很多考研考公的，学校食堂多，最好吃的是四饭，学校生活和学习环境看情况，配套设施还可以，学校工程专业最热门，实操性较强的专业最好就业，学校学费不算贵。 ', '4.7|2020-02-10|环境优美，校园绿化环境做的好，有翰墨池，同学们可以在那里聚会或者学习，有创客，里面菜色也丰富，好吃，虽然价格有点小贵，但是学习氛围也是相当不错。同学们都能够很好相处，学习氛围可以。', '4.7|2020-02-09|学校总体不错，学风还行。学校是艺术和外语那边的专业比较厉害。住宿方面能住进公寓宿舍不错，住进普通宿舍就相对差些，但一年后可调。吃的方面学校有4个食堂，还算不错。', '4.3|2020-02-03|肇庆学院，环境很好，教学设备也挺齐全，我们音乐专业还有几百个琴房和专门的MIDI制作课室，还是非常高大上的了。一般住四人或六人的宿舍和各个课室都有空调。 ', '4.2|2020-01-18|学校的绿化很多，运动场地比较充足，管理比较好，供学生选择的通识和选修课的方向很多，学生可以根据自己的兴趣爱好选择。教师团队涉及生态、园建、工程、设计的方面，方向较广。']
广东技术师范大学,广东,广州市,964,2019,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,广东技术师范学院是一所具有硕士学位授予权的省属普通高等学校，全国独立设置的职业技术师范院校，首批广东省普通本科转型试点高校。学院发展历史悠久。创办于1957年，前身为广东民族学院，首任院长是著名老一辈革命家罗明同志。2002年更名为广东技术师范学院，2002年、2005年，原广东省机械学校、原广东省经济管理干部学院和广东省财贸管理干部学院先后并入。学院,['4.7|2020-02-16|教师资质深厚，学生学习氛围较强，学生向上精神很强，社团活动丰富，学校支持学生进行各种多彩活动，注重培养学生的自主能力，注重培养塑造学生的拼搏精神。 ', '4.2|2020-02-14|学校环境很好，可以给人一个安静读书的地方，学校的师资力量也很好，在文传学院，有很多具有人文关怀的老师，本科四年，可以学到很多知识和处事原则。 ', '4.5|2020-02-12|学院的书记和老师特别好，有什么问题反映会立刻得到解决，学校特别支持学生考研，学习氛围特别好，2014级共162人，通过司法考试的人数有61个。', '4.5|2020-02-08|非常好，资源很充足，交通便利，并且名声很好，学校走出去的师兄师姐就业状况很好，获得大家的认可，很多企业也会因为师兄师姐的表现好而再回来继续招聘。', '4.2|2020-02-07|宿舍住小塘公寓，宿舍条件可以评五星。四人宿舍，上床下桌，一个卫生间有热水器，空调暂时还没有不过也快了，24小时不断电，没关灯时间。饭堂价格便宜，味道我认为还行。宿舍离教学楼不算远，上课方便。师兄师姐们有很多考研去了暨大中大等高校。大学学习还是以个人为主。后街有水果摊，奶茶小吃店，也有一些饭店等。反正基础娱乐项目是有。']
武汉科技大学,湖北,武汉市,1007,2017,--,--,498.00,本科一批B段,普通类,武汉科技大学是省部部共建的地方高水平大学，是国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校，是湖北省“双一流”重点建设大学。办学历史悠久学校办学历史溯源于1898年清末湖广总督张之洞奏请清朝政府批准成立的工艺学堂，至今已有122年办学历史。校园环境优美学校校园总面积171.43万平方米，校舍建筑面积123.63万平方米。校园依湖览江、风景优美，是“湖北省生态园,['4.5|2020-02-11|新校区黄家湖环境很好很美丽，老校区在青山，交通便利。王牌专业冶金和材料都在老校区。 总体来说特别优秀的一个学校。', '4.3|2020-01-29|学校图书馆特别大，书很全。黄家湖校区每年秋季左右就会免费的鱼和鱼汤吃，很好吃。校园很美，临湖的风景也是特别的好。学习的环境也特别好，学术氛围强烈。', '4.3|2020-01-14|教学环境较好，师资不错，总体上很好的，机械的大三要从黄家湖转青山校区，不过学校机械专业确实不错，有些不错的企业会来招聘机械学生。 这个专业工作施不用担心的。 ', '4.5|2020-01-10|学院组织开展各种校内活动以及比赛，丰富学生的生活，学校很大，图书馆的书很多环境也很好，教室很大，新宿舍楼比较好 学的东西很多，课外实践的机会也比较多。', '4.8|2020-01-10|在学校的几年也学到了很多东西，老师也比较认真负责。整体来说还是比较喜欢我们学校的。感觉各个方面都已经很好。 我觉得这个专业虽然学的人很多，但是也要好好学，抓住学校提供的一切机会，多多实践。']
重庆科技学院,重庆,重庆市,1009,2019,--,--,468.00,本科二批B段,普通类,重庆科技学院是一所全日制公办普通本科院校，由两所1951年开始办学并保持良好声誉的原中央部委属学校——重庆工业高等专科学校和重庆石油高等专科学校（全国示范性高工专重点建设学校）合并组建，2004年5月经国家教育部正式批准设立。学校是全国卓越工程师教育培养计划试点单位、全国应用技术大学（学院）联盟副理事长单位、全国新建本科院校联盟副理事长单位、,['4.7|2020-04-21|学校不仅环境优美，师资力量也很不错，老师的教学水平也挺好，学习氛围个人感觉也不错，不过要看你自己学不学了。基础设施齐全，饭堂新装修了自助餐形式的智能餐厅，宿舍条件也挺好，虽然是6人间，不过个人感觉挺大的。', '4.3|2020-03-24|学校的各方面都还不错，老师教的也认真负责，主要看学生自己的学习态度，学校有很好的实训基地', '4.7|2020-01-17|我所在的学校各方面都很好，学校是一所蛮新的学校，基础设施很好，学风很好，师资力量很好，食堂干净卫生，菜品丰富多样，好吃不贵，学校娱乐活动组织很多气氛活跃。我的专业特别好，以后得就业方向特别多，老师很负责', '4.7|2020-01-15|学校的整体绿化做的很好，师资力量很强，有很多老师都是被挖过来的。实验多，实践机会多，食堂有三楼，饭还可以，实验仪器还算齐全，专业还可以，择业空间大', '4.8|2020-01-09|校园的环境很好，绿化的占地面积比较广，学校面积还比较大，师资力量比较雄厚，学校氛围比较和谐，有高大上的图书馆和体育馆。专业的老师大部分都有实践经验，阅历也是十分的丰富，我们这个专业的就业前景还是非常的可观的，工资待遇也还不错。 ']
上海商学院,上海,上海市,1010,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,上海商学院是一所商科特色鲜明的公办应用型本科院校，前身是1950年成立的中央税务学校华东分校。学校全面贯彻党的教育方针，坚守为党育人为国育才办学初心，坚持“以商立校、应用为本”办学理念，秉承“厚德博学、经世济民”校训精神，努力培养具有社会责任、专业素养、实践能力、创新精神、国际视野的高素质应用型商科人才。学校现有奉浦、徐汇、国权路三个校,['4.3|2020-02-13|学习氛围强，是以商科专业为特色。奉贤校区管理不是很严格，中山西路校区管理比较严格。老师总体比较好说话，自己抓紧点的话能学到东西。', '5.0|2020-01-31|麻雀虽小，五脏俱全。上海商学院算是上海中等的二本院校，一般本科新生入学都会在奉贤校区读到大三，本身师资力量和学校水平还是不错的。二本院校，本身就是商科背景，会计学还是很不错的，不过连锁经营才是上海商学院的王牌专业，其专业的开设和教师配备都是商院比较顶尖的。', '4.8|2020-01-26|学校虽小，五脏俱全。财会专业还是很吃香的。上海商学院算是上海中等的二本 院校，一般本科新生 入学都会在奉贤校区读到大三 。', '4.5|2020-01-24|学校师资力量挺好的，老师很多都是上海交大、复旦等211，985退下来的。学习氛围还行课程内容丰富老师教导仔细 课程内容丰富老师教导仔细 ', '4.8|2020-01-24|学习氛围不错 老师比较严格 整体学生专业素质都不错的 专业特好的，每个老师都是国内国外名校博士毕业的。老师也很负责。专业在上海的就业机会也会更大，学习的同学也都是很认真，学校也会提供韩国的交换生名额。']
上海政法学院,上海,上海市,1011,2017,--,--,480.00,本科二批A段,普通类,上海政法学院是一所年轻美丽、充满活力、富有政法特色、综合办学水平较高的高等院校，被誉为“佘山脚下的花园学府”、“法律人才的培养基地”。历史沿革始建于1984年。前身是上海市政法管理干部学院、上海法律高等专科学校和上海大学法学院。1993年起招收普教本科学生，1998年开始招收硕士研究生。2004年9月，经市政府批准，在上海大学法学院和上海市政法管理干部学,['4.0|2020-02-11|佘山脚下的花园城市，校园面积相较于大学城的一系列大学是大不能相比的。上海政法学院曾经是上海大学的法学院，到了2000年后才作为一个二本院校分立出来，又称野马浜大学。有丰富的课外活动，为学生提供了良好的资源。 刑事司法学院是上海政法学院最好的专业，师资力量壮大，在军训、校运动会、辩论赛上一直能够稳居第一，刑事司法学院有法学、监狱学和社区矫正专业。', '4.5|2020-02-04|上海政法学院被称为佘山脚下的花园学府，环境没得说。这个学校比较的年轻有活力。食堂比较便宜伙食也比较好，女生公寓特别好看， 我是很喜欢我自己读的专业。个人感觉英语专业对于女生来说不管是学习还是就业都是非常有优势。找实习，找工作在上海还是比较方便的，我们专业的去当老师的也不少，也是挺好的。女生，我建议你如果分够就去学小语种，分不够就学英语也很棒。', '4.5|2020-02-01|我校环境特别好，差不多是全上海最好的住宿条件。学校硬件设施也还可以，可以一试。我的专业审计学，可以选择的就业方向比较多 可以去会计，也可以审计，如果修读法学硕士参加思考还能同时有法律背景', '4.7|2020-01-31|学校环境好。面积不算太大，但是环境真的太好了，花园一样。图书馆的电子区域如果想查论文什么得也很方便。奖学金名额也多，说实话奖学金还是很容易得。只要你绩点不错，参加活动一定要够多。 师资力量好。其实虽然我们学校还是二本，但是就师资来说还是挺好的。', '4.3|2020-01-29|上海政法学院在美丽的佘山脚下，学校环境很好，特别是图书馆很漂亮，食堂有6个，各种菜都有最喜欢三食堂的面和自选菜 学校学校对于财务管理专业还是比较重视的 财务管理专业毕业后主要从事会计财务方面还可以去银行证券等等方向就业']
大庆师范学院,黑龙江,大庆市,1012,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,大庆师范学院坐落于有“绿色油化之都、天然百湖之城、北国温泉之乡”美誉的中国著名石油工业城市——大庆市。学校创办55年来，秉承“自强不息，臻于至善”的校训，在不同的发展阶段都取得了丰硕成果，大庆70%的幼儿园园长，80%的基础教育骨干教师曾毕业于我校，学校也因此享有“大庆基础教育师资摇篮”的美誉，2017年获批硕士学位立项建设单位，2018年6月顺利通过普,['4.2|2020-02-02|学校真的不错，环境还可以，学校的设施建设完善，虽然面积有点小，但是老师比较负责，对每个学生都不错。体育教育专业相当于其他专业比较吃苦，但是能够很好的培养个人价值，也能够体现个人的价值和魅力，希望能够开展更多的专业课，能够让学生们选择丰富 ', '4.7|2020-02-01|综合性很强的学校，各种制度处于不断优化的状态，会朝着技能化专业化方向转变，有名的毕业生有最美教师张丽莉，跟新疆的一些大学有合作，也有援疆项目，想支教的小伙伴可以多多关注。 ', '4.3|2020-01-16|师资力量好，老师教的很仔细。各种实验器材完备，在校学了很多东西一个具有团队精神的领导班子。一所学校是一个大家庭，需要所有人共同维护、谋求发展。一个学校的领导班子是校长把握方向、做好决策、提升学校形象的关键力量。 ', '4.5|2020-01-08|学校文学院还是很不错得，英语\xa0化工机电都很好，都是\xa0大院。\xa0老师都很认真\xa0\xa0都很关心就业问题\xa0\xa0\xa0学校周边有商场超市\xa0\xa0交通方便', '4.7|2020-01-02|师范类学院，最好的最出名的专业是小学教育专业。学校绿化环境很好。 自动化专业。作为师范院校的工科专业，有很多热爱学术研究的高学历教授，只要肯抱着认真求学的态度也可以有发展']
吉林农业科技学院,吉林,吉林市,1014,2019,451.00,--,432.00,本科二批B段,普通类,吉林农业科技学院是吉林省省属公立全日制普通本科高校，坐落在素有雾凇之都美誉的北国江城——吉林市，建有九站和左家两个校区。学校是教育部专业综合改革试点院校、国家级卓越农林人才教育培养计划改革试点院校、吉林省首批整体转型试点院校。吉林农业科技学院是一所具有悠久历史的百年学府，办学历史可追溯到1907年创办的吉林中等农学堂。2003年10月北华大学农,['4.5|2020-04-15|我就读的学校老师的教学水平很不错，专业设备齐全，专业课程多种多样。 ', '4.3|2020-02-18|学校的各方面都很好，校园环境不错，就业率高。首先要恭喜已经找到工作的同学，你们靠自己的实力都找到了自己满意的工作，其次，我要提醒大家的是，还没有找到工作的同学，你们要在招聘会这些公司里挑选几个自己最有意向去的公司，同时提前做好对公司的了解和咨询，不要盲目的跟风面试，最后，祝愿大家都能早日找到满意的工作。 ', '4.5|2020-02-03|学校的师资力量雄厚强大，老师的教学水平很高，校园环境优美，教学配套设施较为齐全，学校的学费与国内同类院校基本一致，学校的学习氛围较好。 ', '4.8|2020-01-09|学校的风景优美，专业的实验设施很好，自己的动手能力，课程也很丰富，唯物主义比较强。一切以实际成果来说话，总体来说还不错，社会活动丰富。', '4.2|2020-01-03|本校的师资力量雄厚，学校的管理方式很严格，教学水平高，学习氛围很好，一周5天课加早晚自习加晨跑，食堂两层。辅导员课间经常抽查点名跟荣誉奖项和奖学金挂钩，热门专业挺多看个人兴趣爱好。 ']
重庆交通大学,重庆,重庆市,1018,2017,--,--,444.00,本科二批B段,中外合作办学,重庆交通大学是一所交通特色鲜明、以工为主的多科性大学。1951年，为修建康藏公路、建设大西南，刘伯承、邓小平领导的西南军政委员会创办学校，时名西南交通专科学校。1960年，组建重庆交通学院。2000年，学校由交通部划转重庆市管理，为省部共建高校。2006年，更名为重庆交通大学，并增列为博士授予单位。办学条件较为完善。现有南岸、双福、大坪三个校区，占地3000,['4.5|2020-04-10|我当时听说这个学校校友包括孟凡超、郑皆连，就知道特色专业一定不会差。然后今年学校刚拿到了桥隧的省部共建国家重点实验室，对于一个省属高校来说，这个成就是真的不错了。除了学校的几个王牌专业，剩下的就一般吧，但是绝对算不上差，比如今年新增的人工智能，前几年的知识产权等等。硬件方面，大一大二在新校区，设施没得挑，大三大四在老校区，出门就是轻轨站。总体来说，对于分数不高，只能去普通一本的同学，这个学校还可以', '4.5|2020-02-28|本人2019级新生，在学校学文科专业，很不强势。但是！这里的生活环境相比北方的同等级学校简直好得不得了！五人间上床下桌，有独卫，有空调，有阳台，寝室随便装饰。老师也是比较负责的，都是985的博士，教我肯定够了。还是那句话，能去更好的学校就去更好的，去不了来重交也不会后悔！', '4.5|2020-01-28|学校很好环境也不错，老师这些什么的都很好，有良好的学习氛围，是一个值得来的学校，在这里还是学到了很多东西，大家都会相互帮助 ', '5.0|2020-01-27|重庆交通大学，整体来说师资力量还是不错的，在西南片区有一定影响力。交通运输学院也是能排进学校前三的，毕竟是交通大学。但最好的学院还是土木学院，其中的桥梁工程最厉害！', '4.5|2020-01-23|理工科学校，校园环境比较好，学习氛围比较浓厚，男生居多，比较多的施工企业会来学校招聘，大家毕业后去往各个施工企业较多，野外作业比较多，早九晚五的工作状态交通运输专业研究生毕业后就业率还不错，大多都是进设计院，除非大的设计单位专门指定985、211，一般的设计院还是能进的']
福建医科大学,福建,福州市,1020,2019,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,福建医科大学创建于1937年，前身是福建省立医学专科学校，首任校长侯宗濂(1900年-1992年)，系中国近现代著名生理学家和医学教育家。在80多年的办学历程中，学校始终以造就优秀人才、推动科技进步、服务社会发展、弘扬先进文化为己任，逐渐形成了“勤奋、严谨、求实、创新”的优良校训，成为一所以医为主，理、管、法、文、工等多学科协调发展，具有学士、硕士、博士,['4.0|2020-02-14|学校总体算比较人性化，住宿以及伙食方面学校也都不错，目前在二院实习中，是附属医院。我学的这个专业不乏优秀的老师和学生。', '4.7|2020-02-04|学校的学习氛围特别浓厚，毕竟是医学院校，学霸一抓一大把，学校师资力量和教学水平在福建省内算是首屈一指了。学校环境还算是依山傍水，南方城市嘛，山清水秀的临床医学，护理学是学校最热门的专业。医学专业相对来说教学投入必较大，实验课必较多。', '4.7|2020-02-04|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好。从事这个职业让我知道，原来只有不断的学习，这样才会让自己在这个现实的社会中不被淘汰。', '4.2|2020-02-03|福建医科大学是比较好的医科大学，至少在福建省内算的上名声较好的，学风良好。我这个专业毕业后的工作比较适合喜欢稳定工作环境的学生，需要比较强的技术能力。  ', '4.8|2020-02-03|学校环境很好，也有很好的学习环境。 老师很好，师兄师姐都很友善，从来都不吝啬把学到的知识技能交给我们，我学的专业是药物分析，主要方向是中草药抗癌活性，机制研究，专业学到的东西比较广，学习以自学和师姐指导为主。 ']
福建中医药大学,福建,福州市,1021,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,福建中医药大学创建于1958年，是我国创办较早的高等中医药院校之一，两次入选福建省重点建设高校，是福建省“一流大学”建设高校。学校设有13个学院（部），2个研究院；有中医学、中西医结合等2个博士学位授权一级学科，有中医学、中西医结合、临床医学、药学、中药学、护理学、医学技术等7个硕士学位授权一级学科，有中医学、中药学、药学、护理学等4个硕士专业,['4.7|2020-02-08|校园内各项设施齐全，校园环境十分优美，空气清新，到处一片亮丽的景色，出处充满着人文关怀。', '4.7|2020-02-07|学校环境优雅，生活环境也不错，学费算是中等的，护理专业算是比较好就业的，护理专业毕业后大部分人都是从事临床护理工作，就业前景挺好的，一般主要就是学内外妇儿，还有基础护理学，操作课，专业大部分以女生为主，男生少数。就业情况还不错。', '4.8|2020-02-01|学校特别漂亮，住宿什么的也不错，而且特别推荐北方的孩子去，我觉得我就读的专业老师很好。', '4.5|2020-01-31|学校学习氛围好，学校环境也很优美，小动物很多，有天鹅、白鸽、赤麻鸭、孔雀等等。到了成熟的季节，时珍园里果实丰收，除此之外时珍园还有好多各色植物，方便学习。', '4.5|2020-01-28|环境非常好，学校里有孔雀、鸳鸯、白天鹅、黑天鹅、鸽子等动物，有福州大学城后花园之称。有个时针园，里面种了很多药材，有亭子，长廊，荷花池！荷花池里面还有小龙虾跟鱼！我所在的药学专业每年招生人数比较多！每年都有招。学校老师水平是比较高的。']
阜阳师范大学,安徽,阜阳市,1023,2019,--,--,458.00,本科二批A段,普通类,阜阳师范学院坐落在国家中部地区重要综合交通枢纽、皖豫省际中心城市——阜阳。这里钟灵毓秀、人文荟萃，历史文化源远流长，我国著名的文化精英管子、老子、庄子，曹操、曹丕、曹植，欧阳修、苏轼、曾巩等赋予了这片土地厚重的历史底蕴。学校毗邻古颍州西湖、京九铁路交通枢纽、皖北地区4C级机场，环境怡人，交通便捷，区位优越。学校创办于1956年，1977年开始招,['4.7|2020-04-09|学校比较关心学生的学习，生活，而且学校所处也不会很偏远，比较好的一类学校。学校环境好，老师相对比较负责', '4.3|2020-03-29|学校的教学资源丰富，老师的水平都是一流的，学校老师经验丰富，采取小班教学，学习效率很高，就业率90％', '4.5|2020-03-13|本校的师资力量雄厚，老师教学水平高，上课认真负责，关心同学的学习生活，专业知识稳固，自由时间充足，学的专业知识相对完善', '4.2|2020-02-13|学校环境真的很不错，师资力量雄厚，老师尽职尽责。住宿条件很好，寝室还有空调', '4.7|2020-01-25|感觉我们学校各方面都很不错，无论是学校环境还是师资力量都很不错，学校设施在不断改善，离市中心很近，交通便利。想学东西还是可以学到很多东西。 ']
湖北理工学院,湖北,黄石市,1026,2019,--,--,451.00,本科二批B段,普通类,湖北理工学院1975年建校。建校之初校名为武汉工学院黄石分院,1977年开办本科教育,2011年经教育部批准更名为湖北理工学院。学校是一所以工为主,工理结合,多学科协调发展的省属公办普通高等学校。校园占地面积2189亩,校舍建筑面积66.5万平方米,现有全日制普通本、专科在校生16310人,留学生183人。学校地理位置优越，地处湖北省域副中心城市黄石市，距离省会武汉市50公里。黄,['4.5|2020-03-17|湖北理工学院建筑面积广，背依青龙山，环绕磁湖水，环境优美，景色如画，被誉为最美校园。', '4.3|2020-03-13|学校在湖北地区的知名度还可以，学校的面积也不小硬件设施的话也很好，食堂的饭菜还不错，校风还不错的，学生的就业压力不大，学校专本科教育一起办学的', '4.5|2020-03-10|我们学校的住宿条件相当不错，都是标准的四人间，上面是床，下面是桌子和柜子，每个人都有自己独立的空间，有独卫和电风扇。', '4.5|2020-03-01|湖北理工学院在我国大学排名里靠前的一所大学了，校园里的环境也特别美。', '4.5|2020-02-25|学校综合方面都不错的！湖北理工也在快速的成长中的，我觉得好坏还是要看个人的造化，说环境、硬件 学校都还不错，学校在这几年发展很快的，也逐步向更高的层次发展！']
湖北警官学院,湖北,武汉市,1027,2017,--,--,433.00,本科二批B段,普通类,湖北警官学院是我省唯一的省属公安本科院校，也是全国最早开办本科学历教育的两所省属公安本科院校之一。学院创办于1949年6月，历经干训、中专(1976年开始)、大专(1984年开始)、本科(2002年开始)办学阶段，是湖北省学位委员会和省教育厅批准的硕士点立项建设单位。学院由湖北省人民政府和公安部按“省部共建、以省为主”的方式共建，日常工作由省公安厅负责，教育教学,['4.5|2020-03-15|学校的师资力量和教学水平都比较高，有浓厚的学习氛围，很适合大学生的大学深造。学校餐厅也很棒，价格实惠，饭菜可口。相关配套设施也很完整。我就读的专业非常好，老师都非常专业负责人有耐心。对我们以后的就也非常有帮助，老师总是兢兢业业，为我们学生服务，他们就像春蚕，想蜡烛一样积极培育我们这些祖国的花骨朵儿。', '4.3|2020-02-08|学校从整体来说非常不错，学校的考研氛围比较好，考研的人数和录取率逐年增加。学校对考研的学生非常支持，我的专业逐渐受到国家的重视，师资力量逐年增强', '4.3|2020-01-24|具有良好的硬件设施和师资力量，以学生为本，拥有良好的学习氛围。学校的师资力量和教学水平都比较高，有浓厚的学习氛围，很适合大学生的大学深造。', '4.7|2020-01-12|学校的整体感觉不错！校园建设越来越好，教室，宿舍也装上了空调，让学生们有了良好的学习及生活环境校园布局，景色很美丽，落英缤纷，吸引了本地的旅客，络绎不绝！学习氛围浓厚，我的专业就业前景挺不错的，师资力量雄厚，课堂上，老师们主动与同学们融入到一起，与同学们共同学习，共同成长，同学们遇到专业的问题，各老师都能及时的解决。 ']
长沙学院,湖南,长沙市,1029,2019,--,--,462.00,本科二批B段,普通类,长沙学院是经教育部批准，在原长沙大学(专科)基础上组建的普通本科高等学校，是"十三五"国家产教融合发展工程应用型本科规划高校。学校实行省市共建共管、以长沙市为主管理的体制。校园湖光山色，风景秀美，为"湖南省园林式单位"。学校占地约1968亩，校舍建筑面积约33万平方米，教学科研仪器设备总值17150.69万元，藏书135万册，全日制在校生14020人。学校主动融入长沙,['5.0|2020-04-09|发展前景非常好，未来不久的几年内就会更名长沙大学，而且还新开了马栏山新媒体学院，未来可期！', '5.0|2020-04-04|学习嘛，虽然不是名牌大学，但是学习这个东西得靠自己。\n至于生活，学校风景还是很好的。\n就业也是十足的好\n']
广东金融学院,广东,广州市,1031,2017,--,--,476.00,本科二批A段,普通类,广东金融学院是一所省属公办普通本科院校，是华南地区唯一的金融类高校。学校由中国人民银行创办于1950年，是一所具有“央行基因”的院校。2004年，经教育部批准，学校从“专科”升格为“本科”，招收第一批本科生;2012年，招收第一批金融专业硕士研究生;2012年，招收第一批港澳台生;2014年，招收第一批留学生;2016年，与英国诺丁汉大学、宁波-诺丁汉大学合作，联合招收,['4.2|2020-02-01|广金近几年由于换了新校长，学校这边各个情况都变得很严格，无论是考勤还是各种情况，同学都戏称广东金融中学，学校的新图书馆正在建，饭堂饮食还算不错，十块钱左右能吃得很饱了，先这些吧 ', '4.0|2020-01-22|师资力量在广东还算不错的，配套设施都挺完善的，宿舍空调全覆盖。学费也挺实惠的。学习氛围大一新生有待提高，后三年大家的精力都会放在学习上。饭堂相当好，大赞，性价比贼高，在广东应该是数一数二的。最好吃的肯定是北苑饭堂。', '4.7|2020-01-22|学校处于繁华地段，有利于以后就业。而且也适合长期在学校附近工作，周边大的公司也挺多的。选择性也比较强。除此之外，学校也属于广东省内排名比较靠前的学校，名声比较大 ', '4.5|2020-01-19|设施方面，学校硬件软件建设得不错，附近有地铁，交通方便，附近繁华。 升本后，学校还是大力发展，请了许多高级教师扩充，基本都是名校硕士以上，博士那是经常的，教学质量还是能保证的。', '4.8|2020-01-18|学校是我国专业的金融经济类学校，师资不错，并且大多都很认真负责，全校都开有关金融经济类的基础课程，每个专业都有自己的人才培养方案和专业课程。']
右江民族医学院,广西,百色市,1033,2019,--,--,474.00,本科二批A段,普通类,右江民族医学院是广西壮族自治区直属全日制普通本科院校，位于广西百色市——邓小平同志领导的百色起义发源地。学校承担着本科生、研究生和留学生的培养，是广西、云南、贵州三省交界地区最大的高等医学教育中心、医疗卫生服务中心、医学科学研究中心。历史沿革学校的前身是创建于1958年的百色高等医学专科学校，1978年升格为本科医学院校，并更名为右江民族医学,['4.5|2020-01-24|这里生活费用不高，现在学校已经建起新宿舍和教学楼，已实行一卡通，麻雀虽小，五脏俱全，图书馆有电子阅览室，线上图书馆，知网万方数据库都够买有权限。实习点遍布广西，自己也有附属医院，广东，贵州都有实习点，有奖学金，助学金，路费补助和粮油补助。', '4.5|2020-01-05|学校获得政策支持，补助金很多。在学校重点是临床专业，然后影像、检验。护理专业本科相对重视一些。 护理专业正在发展，但是感觉不如临床本科那么重视。已取得硕士学位授予权，有去泰国做交换生的机会。']
广西中医药大学,广西,南宁市,1034,2019,--,--,454.00,本科二批A段,普通类,广西中医药大学创建于1956年，其前身是1934年成立的广西省立南宁区医药研究所，是我国5个少数民族自治区中唯一独立建制的高等中医药院校。2012年3月经国家教育部批准正式更名为广西中医药大学，也是国家中西部基础能力建设高校及国家中医药管理局与广西壮族自治区共建高校。学校以中医药学科为主，医、理、工、管等多学科协调发展，具有鲜明中医药、民族医药特色，,['4.8|2020-02-13|\xa0广西中医药大学的药学专业，感觉就业前景不错，不过上课要记的内容好多，整天要去做实验，感觉过得非常的充实。康复治疗专业是近几年新发展起来的行业，由于医疗改革的推进，康复治疗发展前景良好，康复治疗师的需求量逐步增加，就业前景良好。本校康复治疗实行ppl教学，理论结合实践。', '4.3|2020-02-09|优点：老师上课讲解到位，重点突出，能结合实际理论，操作方面教得深入，主抓细节，师生关系友好，经常举办课外活动，开阔视野', '4.8|2020-02-08|学校的建筑风格很有特点，环境十分优雅干净，早晨伴着徐徐清风，很多同学在宽阔的操场上或大树下晨读，书声朗朗，学习氛围很浓厚！晚上伴着霓虹灯，五彩斑斓，同学们在操场上散步，小跑，躺在草地上闲聊，十分舒适！', '4.5|2020-02-07|环境优美，临近邕江，高楼铁轨相伴。学校内的建筑布局很有特色，可能不是一眼就会喜欢上的那种，但越待久你会越来越喜欢的，总是会有意外的惊喜等着你去发现。学校有临床医学，中医学，其中中医学还分有传统和骨伤，壮医药学，护理学，药学，中药学，康复学，人文学院，护理就业还不错，护理学院对外交流也很好，和泰国孔敬大学有交流，每年都有实习生派过去。', '4.5|2020-02-05|广西中医药大学是广西比较好的一所医学类院校，培养了一代又一代的优秀的医学生，是一所高考毕业生不错的选择。广西中医药大学的康复治疗刚起步几年，属于起步较晚的一类，但于本省已是先进。中医与西医康复同步，特色是传统康复。此外，还包括中医、中药等多个专业，尤其是壮医的发展。  ']
河池学院,广西,河池市,1035,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,学校前身是创建于1951年的广西省宜山师范学校，历经广西宜山专区师范学校、柳州师专、广西河池地区宜山师范学校（后更名为广西宜州民族师范学校）等办学阶段，1978年12月国务院批准“以宜山师范学校为基础”建立河池师范专科学校，2003年4月经教育部批准成立河池学院，实行自治区人民政府和河池市人民政府共建，以自治区为主的办学体制。2011年12月，学校通过了教育,['4.5|2020-02-10|学校在广西壮族自治区河池市宜州区，在自然环境、学习氛围这两个方面是挺好的。学校不错，毕竟是我的母校，风景也是很不错的，希望大家多多关注我学校。学校的王牌专业，出过多名广西知名代表作家，如东西，凡一平，鬼子，出过多本著作，口碑较好。学校汉语言文学专业师资力量比较好 \xa0', '4.2|2020-02-09|我学校在自然环境、学习氛围这两个方面是挺好的。我读的专业是学校前几年新开的，学习的课程比较广泛，如果想学习得更精，需要自己不断努力。正所谓一分耕耘一分收获。', '4.7|2020-01-04|学校也出过大大小小名人在，在很多行业里也有佼佼者。专业不错，学得好的话，很吃香，当然要有能力和头脑，说白了就是要聪明。希望大家报考的时候多想想，自己适不适合这个专业。\xa0']
伊犁师范大学,新疆,伊犁哈萨克自治州,1036,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,伊犁师范大学是一所隶属新疆维吾尔自治区(以下简称自治区)教育厅管理的普通高等师范学校，具有悠久的历史。学校前身是1948年成立的新疆省立伊犁专科学校，1949年更名为阿合买提江专科学校，1953年更名为伊犁师范学校，1980年经国务院批准升格为普通本科院校，定名为伊犁师范学院。学校坐落在享有“塞外江南”美誉的伊犁哈萨克自治州首府伊宁市。学校有人文分院、数,['4.7|2020-04-22|学校整体来说还可以，基础生活设施比较完备，吃饭洗澡休闲娱乐都很方便，居住环境也较好。管理较为严格，学习氛围还是比较浓厚的。', '4.3|2020-04-10|学校各个方面都很好，学校的环境优美，很适合学习，设备很全，交通也挺方便的，更重要的是师资力量强大啊，这四年我觉得自己学到了很多的知识，也很喜欢这座城市 ', '4.2|2020-04-09|学校的校园环境不错，日常的配套设施也是比较齐全，老师什么的也还可以，对学生很负责，就业机会非常的广', '4.2|2020-04-09|我们学校的师资力量还是挺不错的，我就读的专业专业性很强，在未来有很高的竞争力，毕业后就业面广。', '4.7|2020-03-11|学校的管理制度比较严格。学校的学习氛围比较不错。课程管理比较严格。好好学的话毕了业之后工作选择会很多']
重庆文理学院,重庆,重庆市,1038,2019,--,--,441.00,本科二批B段,中外合作办学,重庆文理学院是重庆市人民政府主办的全日制普通本科高等学校，其前身重庆师范高等专科学校和渝州教育学院分别创办于1976年和1972年;2001年5月，两校合并组建为渝西学院;2005年4月，学校更名为重庆文理学院。学校坐落在重庆市永川区，有红河、星湖两个校区，校园占地面积1767亩，校舍建筑面积71万平方米，馆藏图书287万册，教学仪器设备总值3.4亿元。学校现有正高级职称人,['4.0|2020-03-10|听说学校准备更名大学中，就是不知道真假！', '4.7|2020-02-10|学校不小，有三个校区。环境很不错，专业的就业方向偏向进电子公司，从事工程师执业。前景还是很不错的。专业课的老师授课水平不错，在全国高校排名200左右，专业男生偏多。', '4.5|2020-01-26|重庆文理学院是一所综合性的大学，学校总体来说规模可以，学校的绿化设计十分到位。录取分数线也高了，处于上升中吧，学校有很多参天大树分布在道路两旁，夏天去那乘凉不错。有的地方还种了爬墙虎，看起来很小清新。目前电子信息科学与技术是王牌，主修电路，C语言等课程，就业方向挺广的，从事手机电脑行业，以后会更加广泛。', '4.3|2020-01-26|首先风景特别漂亮，有很多漂亮的小姐姐。这里的老师也都很好，大多很有亲和力，期末也不会为难你。', '4.8|2020-01-19|本人是重庆文理学院的学生，感觉我们学校非常好，尤其是环境方面。学校的景色宜人，有很大的一个湖泊，夏天在那里散步非常凉快。我就读的专业是软件工程，就业的方向主要是开发和测试，而开发可以选择不同的方向，比如，java，web前端等。专业前景在我看来目前是很好的，毕业的起薪也不错。']
沈阳工程学院,辽宁,沈阳市,1041,2019,493.00,--,458.00,本科二批B段,普通类,沈阳工程学院是一所以工为主，工、理、经、文、管、法等学科协调发展的多科性高等院校，是辽宁省人民政府与国家电力投资集团共建的省属重点本科院校，是辽宁省内唯一一所以能源电力为主干学科的地方本科高校，是“辽宁省普通本科高等学校向应用型转变示范高校”。学校始终保持95%以上的较高就业率，办学模式和人才培养质量得到社会广泛认可，获评“教育部全国,['4.5|2020-02-10|学校注重学生体验和学生生活质量，培养高层次人才，校园景色也不错，交通便利，是一所值得报考的学校', '4.5|2020-02-02|学校环境挺好的，电力，能动专业依然还是很厉害，毕业的时候老师会帮你推荐，就业非常容易，就业前景广', '4.3|2020-01-29|学校教学环境不错，老师学生关系融洽，食堂饭菜不错。我学的专业是应用化学，就业一般都在电厂', '4.2|2020-01-29|我们学校不错，食堂饭菜很好，老师教学态度严谨，有晚自习，图书馆氛围很好，学生很爱学习，学校举办活动很多，丰富学生课余活动', '4.3|2020-01-26|环境优美，校外饭店小吃多，附近交通便利，过控专业是我们学校新兴专业，发展前景不错，值得报考']
赤峰学院,内蒙古,赤峰市,1042,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,赤峰学院是2003年经国家教育部批准，由具有60多年办学历史、在社会上享有良好声誉的赤峰民族师范高等专科学校与赤峰教育学院、内蒙古广播电视大学赤峰分校、赤峰卫生学校、内蒙古幼儿师范学校合并组建的一所多科性本科普通高等学校。2008年赤峰艺术旅游学校并入赤峰学院。学校位于闻名遐迩的“红山文化”发祥地——内蒙古赤峰市。“十二五”以来，学校坚持走融入,['4.7|2020-01-19|学校虽然是个普通二本院校，但很重视实践和理论相结合，整个学校的规模和管理都很完善，每个院系都有不同的专业，根据每个专业的不同通过理论培养，实践操作不断的培养专业型人才，重视每个学生的发展 ']
西安文理学院,陕西,西安市,1043,2019,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,西安文理学院位于陕西省省会西安市。学校是2003年经教育部批准，由西安市政府主办、省市共建、面向全国招生的一所全日制普通本科高校。先后由西安大学、西安师范专科学校、西安教育学院、西安幼儿师范学校和西安师范学校合并而成，办学历史可追溯至1903年设立的陕西师范学堂。学校秉承关中书院“躬行实践、经世致用、敦本尚实、笃行践履”的内涵，结合国家“育人,['4.3|2020-02-16|西安文理学院是西安市属唯一一所公办院校，学校环境不错，绿化做的挺好，硬件设色也相对要完善，地理位置好，与西安其他一些高校距离挺进，在找工作方面挺好找的，图书馆经过扩建可以容纳更多的学生，整体学风还可以。 市场营销是一个比较热门的专业，就业率还是比较高的。', '4.5|2020-02-12|学校交通便利，位于雁塔区太白南路，离小寨，钟楼很近呢。学校吃住行也很方便，学校2个食堂，方便学生和老师就餐。学校对门就是沙井村，一条卖吃的地方。学校环境优美，师生关系简单融洽，遇到困难时向学姐学长或者老师求助都能得到及时的帮助。学校对每个专业的师资力量也在不断加大，每年也会有不同的交换生来学习生活。', '4.3|2020-02-06|我们学校环境优美，地理位置优越，当然这不是重要的，一个学校，最看重的是他的学风，办学理念还有搞科研项目的人才，学校新扩建了图书馆，方便学生复习与考研。 ', '4.5|2020-01-27|\xa0学校绿化很好，校园面积不大，学习氛围不够浓重，师资力量强，最近引进了许多年轻教师和高学历学者，老师与学生相处融洽，老师认真负责，总体说学校不错', '4.3|2020-01-23|\xa0学校的师资力量很好，学习氛围良好，食堂有很多种类的饭，最受欢迎的就是香锅米饭，生活环境挺好的，学习环境良好，图书馆自习室配备齐全。热门专业是师范类，例如小学教育。学费合适，与同类院校差不多。老师专业性强，机械专业老师与学生交流很多且学生与老师关系很好，学校的专业设备齐全，实验室众多，就业率高且结业单位优质。机械专业是当时我们那一届招生成绩最好的一届']
昆明学院,云南,昆明市,1044,2019,--,--,443.00,本科二批B段,普通类,昆明学院是2004年5月经教育部批准成立的全日制普通高等学校，在原昆明师范高等专科学校和昆明大学合并的基础上，整合昆明市优质教育资源组建而成。2012年学校高质量通过教育部本科教学合格评估；2014年被列为云南省应用型整体转型试点高校；2015年获评第四届全国文明单位、2017年复查合格继续保留；2017年成为云南省应用型人才培养示范院校；2018年成为硕士学位授予单位,['4.5|2020-04-18|学校的教学质量很不错，都是本校的老师过来上课，来这个学校只要好好学习，就业基本不会有问题，就业的前景很好。', '4.7|2020-04-18|学校的校园环境优美，师资力量强大，我所在的专业比较有特色，是一个未来很有发展前途的专业，也提高了学生的创新力，发展了学生的想象空间。 ', '4.7|2020-03-07|我们学院的学风活跃，学习氛围非常好，同学们非常喜欢去图书馆，我的专业是学院主打的专业。应届生就业率比较高！ ', '4.3|2020-02-06|我们学校的绿化非常好，到处都是树，空气清新。教学设施完善，具有大学生活动中心、体育场、篮球场等，宿舍4人一间，每个宿舍有独立的卫生巾、浴室、阳台，宿舍还有空调，冬暖夏凉。 ', '4.8|2020-01-19|学校的环境非常不错，校园的空气很清新，专业知识方面也很齐全，老师敬业，教学水平较高，就业情况很好.未来发展也不错']
黑河学院,黑龙江,黑河市,1045,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,黑河学院坐落于素有祖国北疆明珠之称的黑龙江省黑河市，是中俄4300多公里边境线上我国境内唯一一所普通高等本科院校。学校始建于1958年，历经黑河师范专科学校、齐齐哈尔大学黑河分校等发展阶段，2004年晋升为本科院校，2006年纳入省属院校。2015年通过教育部本科教学工作合格评估，2017年获批新增硕士学位授权立项建设单位。六十多年来，学校在省委省政府、省教育厅,['4.3|2020-02-07|经济管理学院师资力量好，俄语系不错，因为靠着俄罗斯。师资挺好的，专业老师授课水平相对来说还好，专业男生较多。 ', '4.0|2020-02-07|学校最好的专业是俄语，美术。因为对岸就是俄罗斯，学校的留学生还不少。整体的基础设施比较完善，专业就业情况发展前景十分可观', '4.3|2020-01-21|学校\xa0离俄罗斯近，应该是中国最北端的大学了，会计学专业是一项专业性较强的专业\xa0更是考验人的细心与耐性的专业\xa0', '4.5|2020-01-19|黑河学院作为普通二本院校，教学水平还好\xa0学校环境也不错，商务英语专业还算可以，毕业后如果选对口的专业可能就是电商或者外贸之类的', '5.0|2020-01-07|学校师资力量一般，学习气氛还可以，食堂比较实惠，菜种多，生活环境还好，学习环境也可以，配套设施比较齐全，热门专业是美术，音乐。学费相比同类学校便宜。 ']
广西财经学院,广西,南宁市,1046,2019,--,--,450.00,本科二批A段,普通类,广西财经学院成立于2004年，由原广西财政高等专科学校和广西商业高等专科学校合并组建而成，是广西唯一独立设置的财经类普通本科高校，是广西壮族自治区人民政府重点建设高校。学校于2010年通过本科教学工作合格评估，2011年成为“服务国家特殊需求”会计专业硕士培养单位，2012年成为外交部和教育部授牌的“中国—东盟金融与财税人才培训中心”，2013年成为广西特色,['4.2|2020-02-11|会计审计不错，老师也很优秀，在广西里比较数一数二的财经类院校，如果在南宁工作，部分本地企业会优先考虑广西财经学院的毕业生，平常举办的活动也挺有影响力，比如学校的十大歌手比赛', '4.5|2020-02-08|环境还行，金融会计审计的分数要求与其他相比的会高些。管理挺好，给学生提供的平台也多。近年引进许多优秀博士做为教师。就业机会多。最热门的专业当然是会计，基本一本分数才能被录取。 会计专业的就业方向一般就是财务岗，到各类型的公司做财务工作，要么就是考研考公。', '4.5|2020-01-15|优点：广西壮族自治区内口碑较好的一所财经类院校，在财经类专业这方面还是很有竞争力的，而且，现在也在努力像建设高水平财经大学迈进 以后还是很有发展前景的毕竟是财经类院校，所以财经专业在本校还是很好的 我认为物流管理目前的发展前景还是很好地，就业形势还可以，未来还有很大的发展空间，学校在这方面的师资力量不错', '4.7|2020-01-15|我们学校的师资力量还算挺好的，学校有三个食堂可供学生选择。一共有三个校区，专科校区在防城港，南宁有明秀校区和相思湖校区。', '4.3|2020-01-12|师资水平还可以，毕竟二本院校也还在不断引。进人才中；多数老师认真负责。老师负责，只要自己努力就不会没有收获，会计实操和英语课都不错，都很认真负责，国际教育学院的老师比较洋气，思维开拓。外国留学生也越来越多，逐步兼容并包']
吉林医药学院,吉林,吉林市,1047,2019,--,--,465.00,本科二批A段,普通类,吉林医药学院始建于1952年，前身为中国人民解放军第四军医大学吉林军医学院，共为军队和地方培养了3万余名医务人才，被誉为“白衣战士的摇篮”。2004年8月，学校由军队整体移交吉林省，成为省属公办高等学校，是吉林省惟一独立设置的西医本科院校。2013年通过教育部本科教学工作合格评估。学校是国家绿化模范单位、吉林省园林式单位。校区位于吉林市吉林大街5号，,['0.5|2020-06-17|作为一个2019年毕业的学姐，我建议你们（有梦想的同学）如果高考失手了请一定要去复读，你能看到我写的这些，就说明了你的分数不怎么样（好像听说这学校分数线划的比潍坊还高，拜托潍坊至少还有研究生点啊）\n\n之前有学生发了对学校有负面影响的视频，被某领导找专业人员查是从哪个寝室拍的，好吓人，但是最后没查到', '4.3|2020-03-27|学校的一些专业在全国排名是名列前茅的，学校有很多大牛，学校未来发展还是很好的，我的专业就业前景非常可观。', '4.5|2020-02-24|学校还是不错的，师资力量和住宿条件都非常出色，宿舍的环境很好，冬天很暖和，供暖好，夏天很热，风扇小，学校小，食堂不大，很快就能吃一遍。上了这所学校，一定努力学习，为自己的未来努力 ', '4.7|2020-02-23|学校出门比较方便，食堂价格便宜，又新开了几家美食城，在地大学习和生活的几年是很充实的，学校平台很好为学生提供学习帮助，专业以后找工作也很吃香。', '4.7|2020-02-05|学校的学习氛围很好，学校的地理位置出色，位于市中心，出行的交通还是比较方便的，希望能找到工作，积累经验，能够一直从事此专业的行业，能够好好走下去']
金陵科技学院,江苏,南京市,1048,2019,--,--,470.00,本科二批B段,普通类,金陵科技学院坐落于六朝古都南京，是一所以培养高级应用型人才为主的全日制普通本科院校，是教育部应用科技大学改革试点战略研究单位、中国应用技术大学(学院)联盟创始单位、长三角地区应用型本科高校联盟主席单位。其前身是1980年成立的新中国第一所职业大学——金陵职业大学和1958年成立、1984年复建的南京市农业专科学校。2002年6月经教育部和省市政府批准，两校,['3.7|2020-07-19|已毕业的老学长回来说，奉劝现在（20年）想报会计系的建议谨慎，王牌专业不等于就业方向、就业率很好，这个行业是在走下坡路的，人才已经极度饱和了。', '5.0|2020-07-09|我们实打实说吧，学校住宿环境不错，从2013年就争取改名，到现在2020还是没能成功，实属遗憾，全国高校排名常年450到500，非常稳定，江苏公办本科排名，2020排名第34，相较于2019年排名37进步三个名次，祝学校更进一步，发展越来越好，相信不久将来，能够成功申报全校唯一的软件工程硕士点，为以后改名做准备', '4.0|2020-07-07|金陵科技学院，客观来说，第一：分数常年虚高，因为地处南京；第二：看硕士点，然而该学校一个没有；第三：看全国排名，和徐州工程学院一个级别，在这里就不多说。总之没有太大的性价比，如果你执意想留在南京，分数你看着办呗', '4.5|2020-07-01|我是学校老师，学校实力一般但处于上升中，地理位置在南京，就业前景尚可，学习氛围浓厚，应该是一本刚达线10分以内的考生的首选。', '5.0|2020-03-12|学校很好，幕府校区很舒服。']
徐州工程学院,江苏,徐州市,1049,2019,--,--,485.00,本科二批A段,普通类,徐州工程学院位于国家“一带一路”重要节点城市、国家历史文化名城、淮海经济区中心城市，素有“五省通衢”美誉的江苏省徐州市。学校办学肇始于1959年，2002年经教育部批准升格为全日制普通本科院校，是国家卓越工程师教育培养计划实施高校、国家产教融合发展工程项目试点高校、全国新建本科院校联盟常务副理事长单位。学校占地面积1990.5亩，校舍面积73.83万平方米,['4.8|2020-02-03|徐州工程学院坐地面积大，设备齐全，教学师资好。院里教学多样，能掌握基本所需技能。同时，化学工程与工艺发展较好，工作好找。', '4.2|2020-01-27|环境优美，文化底蕴深厚，作为旅游管理专业的一名学生，我们不仅仅是学习旅行社管理、学习策划旅游方案、还要学习酒店管理。并且在大学四年级的时候去酒店实习。 ', '4.3|2020-01-26|徐州工程学院的近几年发展蛮大的，学校的学习氛围挺好，学生的专业能力不错，就业前景和师资还不错。', '4.8|2020-01-26|徐州工程学院在江苏省徐州市，历史悠久，自然风景优美。徐州工程学院有两个校区，中心校区和城南校区。整体环境不错，设备也比较先进。', '4.5|2020-01-06|学校环境很好，宿舍门也是很现代化大，刷门卡进入。管理有点小严格，不过学校也是为学生安全着想嘛！学校邻近大龙湖，是徐州最大的人工湖，环境不错 ']
厦门理工学院,福建,厦门市,1061,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,厦门理工学院位于“高素质、高颜值、现代化、国际化”的国家中心城市——厦门，是福建省属公立本科大学，实行省市共建、以市为主的管理体制。学校秉持“以学生为本，为产业服务”的办学理念，遵循“明理精工，与时偕行”的校训，积极探索产学融合、校企合作、对外合作三位一体的服务地方发展道路，建设“亲产业、开放式、国际化”的高水平应用技术大学。学校19,['4.2|2020-02-11|学校氛围很好，学习积极性很高有氛围，同时也注重学生的其他能力培养，相关的活动和社团活动也很多。 我专业的老师很负责，学习内容也很丰富，有一定的社会适应性，部分老师的课程很有趣开发。 ', '4.3|2020-02-09|环境优美，学风良好，学校的硬件设备齐全，师资力量强大 。我的专业很有发展前景，像现在科技发展速度快，IT行业需要大量有技术的人才。 ', '4.3|2020-02-07|学校位于厦门集美区，环境不错，图书馆藏书很多，是考研的人常去的地方，教育方面一直在向上发展，多次受到先进称号。我学的计算机科学与技术专业，是理工的一本类专业，师资力量是非常雄厚的，但是学习是自己的事情，主要靠自觉，这个专业目前缺口还是有的，就业情况还是不怎么难，未来实习工作，或者考研来说都是不错的积累 ', '4.2|2020-02-06|学校的环境不错，也很人性化，为学生考虑很多，是一个蛮不错的学校。。我的专业师资力量强大，很多老师也是很负责任的，就业情况明朗，不过如果你脚踏实地很用心，未来发展还是蛮不错的。 ', '4.2|2020-02-05|师资力量和教学水平都不错。学习的话还是得靠自己努力，有很好的自控力是最好的。学校的环境很好，食堂的话一食比较好吃。学习还是得靠自己自觉，和老师多交流，多练习。']
哈尔滨师范大学,黑龙江,哈尔滨市,1062,2019,--,--,443.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨师范大学坐落于素有“冰城夏都”美誉的历史文化名城哈尔滨，是黑龙江省教育、艺术、人文社会科学和自然科学的重要人才培养基地和科学研究基地，是黑龙江省属重点建设的高水平大学，是教育部本科教学工作水平评估优秀学校。学校是国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，是“十三五”时期国家重点支持建设的百所中西部本科院校之一。学校成立于1951年，,['4.8|2020-02-11|学校是个好学校，在哈尔滨有两个分校，一个江南校区，是艺术生校区\xa0专业有很多，位置比较好，周围就是哈尔滨市中心比较繁华', '4.2|2020-01-30|总体来说环境还是不错的，学校师资力量很好，尤其是外教很多建议你报外语系，因为这个专业是恒星学院的招牌专业，老师也都认真负责大一每个班是有专教的，上课学习很方便，学习氛围也不错', '4.5|2020-01-28|我读的是计算机科学与技术，本人觉得这个专业发展前景非常好，只要我们好好学习相关的知识和技术，尤其是人工智能和大数据方向，如果有机会的话，我会继续读研，深入学习相关知识。', '4.5|2020-01-08|学校风景优美\xa0\xa0学生整体素质很高\xa0学习氛围好\xa0\xa0每逢节假日学校的图书馆都人满为患，学校的每个人都积极上进\xa0力争上游 ', '4.2|2020-01-01|师资力量雄厚，学习氛围非常好，景色优美。老师和同学相处融洽，旁边还有画廊经常有画展。其实最好的还是艺术类，老师的能力都非常强。学费适中。']
绥化学院,黑龙江,绥化市,1063,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,绥化学院是黑龙江省属公立综合性普通本科高等学校，座落在中国寒地黑土绿色物产之乡绥化市，与省会哈尔滨相距70余公里。学校办学历史悠久。1953年，经黑龙江省教育厅批准，绥化县创办了绥化师范学校;1971年，绥化地区在原绥化师范学校的基础上组建绥化地区师范学校;1978年，经国务院批准，成立绥化师范专科学校，是“文革”后国家首批设立的高等师范专科学校之一;200,['4.5|2020-02-12|学校师资力量不错，教学水平很好，老师认真负责\xa0我很喜欢我的学校。学校最近的几年的排名也不断上升。学校环境挺优雅的，给我一种质朴深厚的感觉，毕竟建校六十年了嘛，师资真心不错。学风很不错，积极向上。 ', '4.7|2020-02-11|外教真的很多，学校环境还行，我是自动化专业的，学校现在正在积极转型为应用技术型大学，学校建立了一个实验室，只要是有兴趣的同学，都可以去参加，向老师报名。', '4.2|2020-01-30|学院师资力量挺好，就专业课方面来说，很多老师年轻有足够热情，学生的学习积极性高', '4.5|2020-01-05|学校\xa0老师很赞\xa0学校提供的课程实用性很强\xa0\xa0课程安排紧凑\xa0\xa0专业性知识覆盖面广。财务管理专业，专业涉及广泛就业前景很好', '4.3|2020-01-01|学校工程造价的前景不错，学校主要培养都是土建方向，安装方向稍微好一点，比较适合女孩子从事，应届生工作比较好找，应该算是不错的一个专业了 ']
淮阴师范学院,江苏,淮安市,1064,2019,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,淮阴师范学院是一所具有深厚历史文化底蕴和优良校风的江苏省属知名高等学府，坐落在风光秀美、人文荟萃的国家历史文化名城、周恩来总理故乡江苏省淮安市。在60年的高等教育办学历程中，学校紧紧围绕立德树人的根本任务，秉持“坚守朴实，追求崇高”的淮师精神，始终坚持用周恩来精神办学育人，为基础教育和经济社会发展培养了一大批骨干教师和应用型人才，毕业,['4.3|2020-02-06|图书馆学习氛围不错，大学里只要你想学习就去吧！最热门的是教育科学类专业和汉语，外语文学方向的专业。学费就是一般水平，食堂非常便宜。', '4.8|2020-01-30|学校学风还是很好的，而且学校每学期都会有奖学金名额的，我在校期间就得过好多次，还不少哦然后学校也会提供一些勤工助学的岗位，淮师的图书馆很好的，学习氛围好，而且学校有自动售货机，宿舍环境也很好（主要是新宿舍） ', '4.3|2020-01-29|学校周围交通便利，老师很负责很好，食堂的叔叔阿姨也超级热情。能够参加很多活动，认识很多其他专业同学，在各个社团中能够学到东西。', '4.0|2020-01-28|属于苏北最好的学校，学习氛围好，老校区地理位置好，食堂大多是淮扬菜很有当地特色，公立学校，最好的是计算机科学，然后就是经管了，财务管理主要还是去企业就业前景好', '4.7|2020-01-08|有一定的历史和底蕴，教师做事认真负责，学生勤奋好学，校区环境较好，老校区颇有历史的色彩，新校区更有恢弘的气势']
浙江传媒学院,浙江,杭州市,1066,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,浙江传媒学院是浙江省人民政府和国家广播电视总局共建高校，拥有两个校区，分别位于杭州下沙和桐乡乌镇。学校总占地1305亩，总建筑面积56.6万平方米。学校设有播音主持艺术学院、电视艺术学院、华策电影学院、电子信息学院、动画学院、管理学院、国际文化传播学院、设计艺术学院、文化创意学院、文学院、新媒体学院、新闻与传播学院、音乐学院13个二级学院和大学,['4.5|2020-01-30|学校校园很美，师资力量也很不错，老师的专业素养也很高，是学习传媒的好地方，学校的播音专业很不错，老师很专业，对于学生的未来发展有很系统的培养方案，学生未来的就业情况也是很乐观的，本专业毕业后可以在各大媒体公司工作 ', '4.5|2020-01-28|浙江传媒学院学校本身名气大，在南方的口碑还是很好的，毕业后就业有一定门槛优势，学校实力挺强，北有北广，南有浙广，但是学校和中国传媒大学的差距并不小，还有待加强。 ', '4.5|2020-01-25|师资力量丰厚，传媒类学校专业性质强。学校同学的学习氛围好，校园环境优美。住宿条件非常好，有独立卫浴和阳台。', '4.3|2020-01-17|老师比较负责，日常活动也比较多，师资不错，资源不错，可以推荐媒体实习机会，需要自己主动去争取，杭州本地企业对浙广还是比较认可的，', '4.3|2020-01-15|师资力量强大，我校公关专业在全国排名第二。属于播音主持专业划分下来的专业后又并入文化创意学院。就业情况乐观，就业方向：广告公司，公关公司，互联网公司，新媒体公司，各大报业等等。 ']
辽宁科技学院,辽宁,本溪市,1067,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,辽宁科技学院坐落在辽宁省沈溪新城，距沈阳桃仙国际机场20公里，是一所以工科为主、多学科协调发展的省属普通本科院校。学校的前身本溪冶金高等专科学校办学历史最早可追溯到成立于1907年的本溪县立师范传习所。1948年东北解放后，人民政府接管了这所学校，更名为本溪工科高级职业学校，1958年升格为本溪钢铁学院。2004年5月，更名为辽宁科技学院。2015年学校被确定为,['4.2|2020-02-11|教学质量较好，学习氛围很好，宿舍环境不错，学校课余社团及活动丰富，为学生提供广阔的展示自我的平台，学生能够得到很好的锻炼', '4.3|2020-02-02|学校历史悠久，地理位置优越，底蕴厚重，有人文情怀，老师们比较尽心，我的专业十分具有发展潜力，未来前景还是比较广阔的', '4.5|2020-01-26|学校的知名度在本省挺高，教导员负责，老师授课方式有趣办学理念新颖。通信行业是现阶段比较热门的一个行业，就业面广', '4.7|2020-01-21|学校老师都很好，学校环境不错，绿化比较好，图书馆挺大的，学习氛围浓厚，同学们学习积极性高，机械专业是学校的特色专业。', '4.5|2020-01-04|学校挺好的，在这呆四年了，附近交通十分方便，绿化做得很好。教学设备完善。学习范围广，重视实践']
湖南人文科技学院,湖南,娄底市,1070,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,湖南人文科技学院是经教育部批准的省属综合性公办普通本科院校，学校创建于1978年，2004年升格为本科，2011年获得硕士专业学位研究生培养资格,2012年高质量通过教育部本科教学工作合格评估。学校位于“湘中明珠”—娄底市，娄底文化厚重，人杰地灵,是全国绿化模范城市、全国优秀旅游城市、国家园林城市、国家卫生城市。学校地理位置优越，交通便捷，距娄底高铁站仅10,['4.3|2020-02-15|我们学校环境挺好，有人文情怀，并有不断的在进步，不断开拓。小有小的好处，不用走很久也节省了时间，并且我们学校位于市中心附近，出行方便，走路半个小时基本上就能到了，比较繁华，重点是位于火车站和高铁站中间，只要一趟车就能够直达，连在一起，也不用坐很长时间，这真的方便了很多。 ', '4.0|2020-02-03|环境不错，而且老师负责，交通方便，城市环境面貌也可以，交通枢纽，人文气息足，是一所优秀的学校，在湖南还是可以的二本院校。专业前景不错，专业性强，在学校里属于优势专业，而且实习都挺不错的，人文类还是可以的，毕业的学长学姐还是混的不错的 ', '4.5|2020-01-14|学校的师资力量和教学水平高，老师很负责任，讲的很细致。学习氛围还可以。食堂的话，只有两层且离寝室很远。最好吃的话我认为是炸鸡腿肉。热门专业估计就是汉语言文学之类的吧。 ', '5.0|2020-01-14|学校年纪不大，地理位置优越，距离火车站高铁站近，位于市中心，出行方便。女生公寓在校内，男生公寓主要在校外，学校绿化建设好。学校特色专业主要是农学，设有一个研究生点。 ', '4.2|2020-01-10|师资和教学水平都可以.老师基本上都是硕士以上，学校环境优美，学习氛围还好.每次去图书馆都有很多人.学校一共三个食堂.稍微偏辣一点，宿舍条件可还好.有空调.学校最好的专业是中文专业和体育很强。 ']
重庆工商大学,重庆,重庆市,1073,2017,--,--,457.00,本科二批B段,中外合作办学,重庆工商大学始创于1952年，2002年1月18日经教育部批准，由原渝州大学和原重庆商学院合并组建而成，是一所经济学、管理学、文学、工学、法学、理学、艺术学等学科协调发展的、具有鲜明财经特色的全国知名高水平多科性大学。学校由中央和地方共建，以重庆市政府管理为主，是国家“中西部高校基础能力提升计划”重点支持高校。学校传承和弘扬“含弘自强、经邦济民”,['4.2|2020-02-09|学校环境，可以去百度一下，美景还是多多的，毕竟学校在南山脚下，空气新鲜，从教学楼（七教或八教）可以看到郁郁葱葱的南山。闲的没有事可以去爬一爬龙脊山，就在北区宿舍往上走，周末会有很多人来学校爬山，而且南山一棵树（景点可以看到整个大重庆主城夜景）离得也不远。交通便利，出门就是轻轨站。工商大学的会计学院在学校的活跃度很高，因为招进来得都是高分的人，我们专业是学校王牌专业，什么比赛啊科研竞赛啊，参加的人特别多，相对于学院内竞争比较大，但整个学院在学校竞争力也很强', '4.5|2020-02-03|很不错的一所学校，一般经济类的专业都是比较吃香的，这一所学校主要还是以理工、经济为主的学校，当时本来是想要报考这所学校的，但因为我学的是文科，所以也就没有报考。这一所学校的风景还是很不错的，本来重庆就是一个很漂亮的城市，这所学校里面最漂亮的一条路就是翠湖路了，还有好长的翠湖长廊，这一段的风景很不错，旁边就是翠湖山庄，学校里面的国际商学院大楼最为气派，', '4.3|2020-01-31|学校真不错，虽说是二本院校，可是很多专业都是超过一本线收分，另外学校风景优美环境一流，最重要的是妹子多且质量高，学校环境不错，是重庆市的园林学校；学校地理位置应该是重庆所有高校中最好的，距离各大商业中心都挺近的', '4.8|2020-01-28|很漂亮 大 同学老师之间的氛围特别好 主要是学习氛围很好 学校也很听从学生们的建议，师资专业能力很好，交通便利，生活挺方便的，而且工商漂亮的小姐姐很多的，不过单身狗也多。学校有很牛的人物的 专业课程丰富，老师负责，有聘请外教。有早读，学生学习刻苦，学习氛围浓厚。活动丰富，学生会，党员服务站办得好。课余生活丰富。', '4.2|2020-01-20|优点就是学校比较综合 然后本地生就读的话工作还是相对好找 在其他的地方可能学校的知名度不是很高 学校一共有五个食堂 食堂真的还蛮好吃的 老师这些也比较负责 至少我遇到的老师都还是比较负责的 然后比较好的专业还是经管一类的 会计学就是比较热门的专业 学费的话根据不同专业是不同的 专业应该是工商最好了的吧，毕竟都招的是高一本线几十分的人。关于个人发展，还是要看你对这个专业热不热爱吧。有挂了很多科的人，也有大学霸。']
成都医学院,四川,成都市,1075,2017,--,--,438.00,本科二批A段,普通类,学校从2000年开办本科专业，2006年获得学士学位授予权，2011年成为硕士学位授予单位，2012年成为国家第一批“卓越医生教育培养计划项目试点高校”，2013年通过教育部本科教学合格评估，学校牵头的“四川养老与老年健康协同创新中心”成为四川省首批协同创新中心，2014年临床医学、药学2个专业获得硕士专业学位教育培养资格，2016年以优良成绩成为省内首家通过教育部临床,['4.7|2020-03-27|成都医学院很漂亮，老师们的教学水平也很高，学校图书馆里面的书种类很多，尤其是医学类的书最多。学校有很大发展空间，主要培养基层人才，现在环境好，师资力量还是很强大，教过的老师还是很认真负责的，对同学们很友好。', '4.8|2020-03-25|这是一个在成都市来说比较早的医学院，以前是成都军区第三军医大学，后来几经变更变成了现在的成都医学院，总共有两个校区，新都这个校区是新的，环境也比较好，旁边就是西南石油大学，在校学生大概三四千人', '4.3|2020-03-23|其实这个学校，对学生来说还是很不错的，环境很不错，食堂也很不错，教学环境之类的都很好，很多教师都很友好，紧挨着西南石油大学与川音', '4.2|2020-03-19|医学专业的学校里，成都医学院也算得上是数一数二的学校。想当一名好医生，大可以报成都医学院继续自己的医师梦。学校资源实力都很雄厚。主要是成都的经济发展前景也好啊。', '4.8|2020-03-17|我是在老校区，也就是军总对面那读的，军事化管理，要求还是比较严。不过8人间宿舍比较苦逼，夏天热死。食堂有些菜还是不错，例如铁板烧什么的']
绵阳师范学院,四川,绵阳市,1082,2019,--,--,458.00,本科二批A段,普通类,绵阳师范学院是四川省属全日制普通本科院校。学校坐落在被誉为“蜀道明珠”的中国科技城、李白出生地——全国文明城市绵阳。春秋更迭，爝火薪传。2002年经国家教育部批准，绵阳师范学院由原绵阳师范高等专科学校和绵阳教育学院合并组建成立。2006年成为学士学位授予权单位，2007年以良好成绩通过国家教育部本科教学工作水平评估，2011年获准成为“服务国家特殊需求,['4.3|2020-02-07|西南地区位于绵阳市，学校处于城乡结合部位，出入市区方便，边上就是小镇，交通便利。学校人文以及学习氛围还是蛮浓厚的，学风建设的很好。主要自己要多实践，出来的时间越多越久，工作经验越多，那样工资待遇也就越好，所需要掌握的技能软件越多，那么所做出来的方案也就越多，还需要一定的销售能力。 ', '4.5|2020-01-16|学习氛围还可以，环境也还好，活动组织也挺多的，能锻炼自己我的专业是学前教育。在绵阳师范学院来说是属于招生逐渐增多发展较好的专业。老师主要包括理论课老师和技能课老师，很齐全，钢琴，舞蹈等场地，器械也很多，还有卓越班的计划，还可以，就业很容易。', '5.0|2020-01-10|学习氛围比较浓厚，图书馆天天爆满，早讲晚练都有。师资力量还是很不错，老师们的专业水平也比较高。食堂味道不错，就是分量不够足。因为是师范学校，所以师范专业都比较火热，最火热的应该是汉语言文学，也比较好就业。学校学费都不是很高，在同类学校中来说相对便宜。 ']
宜宾学院,四川,宜宾市,1084,2019,--,--,435.00,本科二批B段,普通类,宜宾学院位于国家历史文化名城——四川省宜宾市，是一所环境幽美、底蕴丰厚的省属全日制综合性普通本科院校。学校发轫于1978年，2001年经国家教育部批准，由原宜宾师范高等专科学校与四川教育学院宜宾分院合并组建而成。建校40余年来，荣膺了“全国文明单位”、“全国语言文字工作示范校”、“全国群众体育先进单位”、“全国造林绿化400佳单位”、“四川省园林式,['4.0|2020-02-16|学校地理位置较好，离车站很近，课余活动非常多，能够满足不同性格的学生，能够学到很多东西。学校很多上坡路，但挺好走，学校学费在同类学校中算中等。实验室设备较完善。', '4.7|2020-02-14|学校还可以，老师也负责，也比较关心学生，环境好，分山上山下，住宿条件也不错，山上的住宿条件好点，食堂吃饭种类多，口味也比较丰富，照顾了各个地方的人，而且价格也不是很贵，比较能接受。', '4.3|2020-01-08|宜宾学院，优点就是师资力量非常强大，授课教师基本都是教授级别的，多数以硕博为主，老师都非常有文化，在我看来，没有缺点，学校同时要求也非常严格，教师还有信号屏蔽仪，让我们考试不能作弊 ', '4.2|2020-01-05|学习氛围好，学费便宜，学习管理严格，环境和空气还好，图书馆不错，实务能力授课好，实践机会多，设备好，老师认真负责，能力强，对学生要求严格，教学经验丰富。 ', '4.3|2020-01-01|学校整体不错，环境较好，教师的辅导整体水平不错，同时也很关心学生的课余生活。学校还是教育部中美应用技术教育“双百计划”首批试点院校之一，四川省整体转型发展改革试点院校之一。']
乐山师范学院,四川,乐山市,1085,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,乐山师范学院始建于1978年，2000年3月经教育部批准，由原乐山师范高等专科学校、乐山教育学院合并升格为四川省省属普通本科院校。2006年通过教育部本科教学工作水平评估并获得良好等级。2012年纳入教育部“东部高校对口支援西部高校计划”，由武汉大学对口支援建设。学校地处世界自然与文化双遗产所在地、中国最佳旅游目的地、世界文化名人郭沫若的故乡——被誉为“,['4.7|2020-01-31|教学水平较高，教师很负责认真；学校学生积极乐学；学习环境优美，学校也会组织许多课外素质拓展活动，有利于学生的成长；师院食堂饭菜能提供不同地区的特色菜，最好吃的是食堂底楼的牛肉面；英语专业最热门，师范类的专业最好就业', '4.3|2020-01-29|学校的师资力量还是很好的，老师都是在外有工作经验的设计师，学校的学习氛围也不错，学习一般会去图书馆，学校有三个食堂，满足不同教学区的用餐，学校的设备对于美术专业来说还是很好，而且学习氛围很开放，这个很满意。因为是师范学校，所以学费来说也不是很贵，是一所很好的大学。 ', '4.7|2020-01-21|学校坡多，植被好，，环境优美，管理制度健全，师资力量雄厚，在师范类院校还是算不错的。课外活动比较多，位于乐山吃的多，玩儿的多。 ', '4.5|2020-01-18|学校管理不错，学习氛围还行，师资力量也有很好的老师，但是学习还是要靠自己，要想学到东西还是靠自己自觉，环境不错，处在市中心，生活方便，消费水平不算高。', '4.3|2020-01-11|无论是在校期间还是找工作的时候，学校很贴心地提供了很多的发现机会，老师也很关心我们的身心发展，学校很不错，为自己的母校感到自豪。师资力量强大，就业前景很好，每年优质就业率很高，校园招聘机会很多，还有国资的大企业来校招聘，招生就业处信息渠道丰富，会为我们提供许多及时的招聘信息。']
成都体育学院,四川,成都市,1086,2016,--,--,461.00,本科二批A段,普通类,成都体育学院始建于1942年，前身系四川省立体育专科学校，1950年人民政府接管，更名为成都体育专科学校。1953年全建制转为西南体育学院，1956年更为现名。学校原隶属国家体育总局，2001年划转地方，实行国家体育总局与四川省人民政府共建，以四川省管理为主的全日制普通高等院校。学校占地总面积48万平方米，位于四川省成都市中区，毗邻闻名中外的历史名胜武侯祠。学,['4.3|2020-02-08|学校环境很好，专业水平高，教师教书育人，学习的氛围好，目前该校在建新校区，新校区的建设面积超级大，各类场馆设施齐全，学生学习有基础设施的保障，鼓励艺术生，体育生，医学的学生报考该校。', '4.7|2020-01-15|学校以体育教育为主，学校学习气氛和运动气氛相融合得很好。所以英语除了一般外语学院需要学习的之外，还增加了体育英语。学校有对应的医院，在校学生能打折很方便也人性化。食堂有针对少数民族的饮食，做到面面俱到。 ', '4.2|2020-01-02|很好，老师专业，也很认真负责，学习的东西非常好。因为在体育学院，学校氛围特别好，尤其是对体育新闻方面的。同时学校实践机会多，多方面都很优秀 ']
曲靖师范学院,云南,曲靖市,1089,2019,--,--,442.00,本科二批A段,普通类,曲靖师范学院地处我国第三大河珠江的发源地、云南省第二大城市、爨文化的故乡、“全国十佳宜居城市”——曲靖市。学校2007年6月以“良好”成绩通过了教育部本科教学工作水平评估，2010年成为云南省优质生源高校，2012年和2015年连续被中央文明委命名表彰为“全国文明单位”。自2000年升本以来，在省委、省政府、市委、市政府的大力支持下，学校为地方经济和社会发展,['4.8|2020-02-09|环境不错，专业细化，女生偏多，食堂饭菜好吃，虽然位置在郊区，交通也还算便利，住宿条件还可以，这两年新建了好多公共设施，总的来说在云南还是可以的。 ', '4.7|2020-02-05|学校是二本学校，近年来部分专业升级成了一本专业，但也是少数，比如汉语言等专业，有小语种专业，师资力量和校园环境都还可以，就业前景好。']
榆林学院,陕西,榆林市,1090,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,榆林学院是榆林唯一的省属本科院校。学校起始于1923年创立的绥德师范学校，1958年更名为西安师范学院绥德分院，1978年更名为陕西师范大学榆林专修科，80年代初期北迁至榆林西沙，1984年更名为榆林师范专科学校，1991年与榆林农林专科学校合并，整合为榆林高等专科学校，2003年经教育部批准升格为本科院校，定名榆林学院。2016年学校成为国家转型发展试点院校。2018年，学,['4.5|2020-02-15|我的学校是我选的，是适合我当初能力实力的学校，我感谢我的学校，像妈妈一样将我培养成人，我也感谢我的老师，让我有了超越当初我的实力的机会，对我来说，我的学校是其他学校不能比拟的。', '4.2|2020-02-15|老师尽责，会帮助学生找实习单位，很关注就业情况，会尽量开展相关技能比赛，提高学生专业技能。只要你愿意学习，还是能掌握专业技能的。 ', '4.3|2020-02-10|榆林学院是一所区域性的综合性二本院校，学校偏重于化工能源专业，服务于陕北能源基地！ 油气储运工程专业是榆林学院的重点专业，师资力量相对较好！整个专业学生多为油田子弟兵，对于本专业有一定的了解！', '4.8|2020-02-03|榆林学院是世界上唯一一所沙漠中的大学，蓝天白云环境很赞，虽然是一所二本院校，但是正在快速积极的发展，欢迎广大学弟学妹报考。 好好学习吧少年！', '4.7|2020-01-31|榆林学院是一所区域性的综合性二本院校，学校偏重于化工能源专业，服务于陕北能源基地！ 油气储运工程专业是榆林学院的重点专业，师资力量相对较好！']
塔里木大学,新疆,自治区直辖县级行政区划,1091,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,塔里木大学是一所具有光荣革命传统的学校。1958年10月，为了适应国家屯垦戍边事业和开发塔里木垦区对各类人才的需要，在时任农垦部部长王震将军的倡导和关怀下创办，他生前一直任名誉校长。学校是国务院学位委员会批准的首批具有学士学位授予权的本科院校，2003年获硕士学位授予权，2004年5月经教育部批准更名为塔里木大学，2007年在教育部本科教学水平评估中被评为,['4.2|2020-07-17|学习氛围这个没得说，学校尽可能地提供了较为宽阔的资源平台，社会实践丰富，校园生活精彩，已经普遍实现上床下桌住宿，生活一般，主要看个人学习兴趣', '4.3|2020-02-08|学校发展前景不错，在南疆还算可以。建校很久了，到现在60多年，感觉底蕴还不错。', '4.7|2020-02-04|学校学风优良，有艰苦奋斗的精神。全体师生团结一致，学校环境优美，位于塔里木河畔，具有浓烈的异域风情 ', '4.7|2020-02-01|学校坐落于南疆地区 面积非常大 各种实验园地 实验室设备交齐全 师资力量也很强大 校园环境优美绿化到位 宿舍环境良好 上床下桌 每层楼里有卫生间和盥洗室 舍管会经常对损坏的设施及时维修 我的专业总体来说还不错 我们专业所授课老师都是博士生 师资力量强大 我们学院有两栋实验楼 其中有一栋南疆重点实验室 我的专业前景很好 只要不怕苦 不怕累 我相信我就会成功', '5.0|2020-01-30|老师认真，环境安静适合学习、和内地有2个小时的时差。所以大一晚上11点还在上自习。']
上海电机学院,上海,上海市,1092,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,上海电机学院是一所面向先进制造业及现代服务业，以工学为主，经济学、管理学、文学、艺术学、理学等学科协调发展的普通高等院校。学校成立于1953年，由原第一机械工业部电器工业管理局筹建，并由上海中学、上海工业学校、国立上海高级机械职业学校部分师生组建而成。学校初时校名为上海电器制造学校，先后历经了上海电机制造学校、上海电机制造技术专科学校、,['4.8|2020-02-13|学校总体来说还行，在上海这个大城市，区位优势较明显，学生实习求职机会较多就是上课的环境也还可以，我读的电气工程极其自动化专业再就业方面是比较好就业的，专业分三个方向，电气传动，电机电器，还有电力系统，课程比较扎实，能学到不少有用的东西', '4.5|2020-02-09|在上海很有地域优势，这个学校的学生就业都相当不错，这个学校的分数一直都很高自动化和机械设计这两个专业，就业都是非常不错的，前景非常好，福利好，待遇高。', '4.0|2020-02-04|未来很有发展前景，学校也比较积极组织各种社会活动，软件工程是一本专业，授课水平还行。学业导师水平很高，能力很强，很多是博士毕业，提供了很多帮助，而且，软件工程很有发展前景，因为中国急需技术人才，主修c语言，c++.phyton.java.语言没有难易之分，需要逻辑思维，更需要努力，该专业女生极少，呈现1:5的态势', '4.0|2020-01-26|学校环境还不错，离市区远，宿舍环境也不错，四人一间，上床下桌，教师力量还不错，专业还行，电气自动化这个专业应该说是电机学院主打的专业，师资强劲，同时这个专业也是就业率最好的专业，本专业有很多门类，自控，供电，电机等等，每个门类都有完善的师资力量，充分满足学生的学习需要，自习室，图书馆，实验室等等一系列的教学资源，虽然是二本，但在专业上不比别家差', '4.7|2020-01-25|这边的老师很棒，专业性都很强 ，而且老能力都非常高。老师都很和蔼，自学能力很强，即使不会的课程也能在很短的时间里学会，经常帮助学生 。 知识面广且经验多离市区远，周围娱乐不多，因此学风不错。教学设施全，学费便宜，一年5000，四年没涨过。 我的专业学的很杂，电气方面的学，通信方面的也学，大部分同学从事软件方面的工作。']
陇东学院,甘肃,庆阳市,1094,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,陇东学院是一所全日制综合性省属普通本科院校，地处甘肃省庆阳市，前身是1978年经国务院批准成立的庆阳师范高等专科学校，其办学历史可追溯到1939年成立的国立庆阳师范学校。2003年经教育部批准成立陇东学院。学校现占地面积1400余亩，校舍建筑面积55万平方米。固定资产总值8.3亿元，教学仪器设备总值1.1亿元。馆藏图书150万册。现有全日制在校生15233人，面向全国24个省,['4.8|2020-03-03|陇东学院师资力量雄厚，学习氛围浓厚，其中化学工程、机械工程、控制工程和管理工程等都比较好，这些专业就业未来前景美好，在未来的发展中会越来越受重视。', '4.3|2020-02-19|学校面积很大，环境很好，教学管理还可以，各项管理挺严格。希望学校越办越好，名声越来越高，排名越来越靠前。我的专业是秘书学，课程涉及各方面，以后考虑从事人事行政助理岗的可以，至于能学到什么，说实话得看自己，学校环境很不错，绿化方面做的很好，后门有一条小吃街，好吃又便宜，还挺推荐的，交通的话今年通了高铁，会方便很多。', '4.8|2020-02-12|陇东学院是新修的校区，修的很不错，而且是新的，在整个西安环境也是相当不错的，学风比较好，老师也比较敬业，尤其是在考研方面，氛围很浓厚。', '4.7|2020-02-03|环境优美，为国家西部建设培养了大量人才。是陇原上的一颗璀璨的明珠，发展空间很大，是一所不错的二本院校。我很看好我所学专业的前景，就业的方向的话销售、研发、行政的是可以的；授课的老师中以老教师为主，年轻较少；我们所学的课程中没有什么比较难理解的，但都需要实际，不然就是死知识，永远用不到点子上。', '4.2|2020-01-29|优点：管理严格，学风良好，师资力量雄厚，教师团队职业素质过硬，学校硬件设施齐全。护理专业成立时间现在已经是第八年了，相对来说，这个专业做的也算可以了。']
天水师范学院,甘肃,天水市,1095,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,学校始建于1959年。1988年以“为基础教育培养合格师资，方向明确，成绩显著”受到国家教委的表彰奖励。2000年由天水师范高等专科学校升格为天水师范学院，开始本科招生。2007年5月通过教育部本科教学工作水平评估。2011年10月，被教育部列为培养教育硕士专业学位研究生试点工作建设单位，2013年开始招收培养教育硕士。2015年，被甘肃省列为首批转型发展试点院校。2018年5,['4.7|2020-02-13|天水师范学院感觉女生比较多，学校还行吧，新盖的女生宿舍楼还是很不错的，天水环境天气挺好的。化学专业相比生物好就业一点，毕竟招聘化学老师的学校比较多，也可以去工厂，不过会很辛苦。就业的话，天南海北哪里都有。', '4.3|2020-02-02|校园的环境和学习的风气很好，因为师范类的就业都要参加统一的考试，外语比其它专业就业容易点。宿舍条件还可以，戏剧文学专业是一个新专业，可以选择一下，师资力量很好，总体来说还算行。', '4.0|2020-02-01|学校各方面发展还是很不错的，师资力量较齐全，学习氛围还是很浓厚的，学校的人文环境各个方面都很好，环境优美，有喷泉，人工湖，还有很多年代较长的大树  生活环境不错，食堂还是性价比很高的，学费中等，学习氛围很浓烈，这点真的得服。', '4.5|2020-01-08|校园很大，环境也很好，氛围也不错，师范专业挺好，女生可以考虑报考师范专业，学校总共有十七个专业，每个专业都有每个专业的特点。', '4.8|2020-01-08|天水师范学院是甘肃省天水市的唯一的本科类院校，他的前身是天水师范高等专科学校，有师范类和非师范类两个层次的方面。师资力量都不错的，专业设置也挺好的。']
西安航空学院,陕西,西安市,1102,2019,--,--,465.00,本科二批B段,普通类,西安航空学院是一所以工科为主、多学科协调发展的全日制普通高等学校，位于历史文化名城西安。学校创建于1955年，原名为西安航空工业学校，隶属原航空工业部。1957年合并兰州航空工业学校。1960年升格为专科学校，更名为西安航空工业专科学校，后因国民经济调整而复原。1985年经原国家教委批准升格为西安航空工业技术专科学校，1993年更名为西安航空技术高等专科学校,['4.5|2020-02-19|周六上午在这里参加考试，公交车西电医院站下车的。教学楼是个高层，有三部电梯，比较方便。感觉学校里的氛围也挺好的。', '4.3|2020-02-12|学校挺好的！地理位置不错！西二环出去玩周末做兼职挺方便！食堂也还可以，最好的专业是交通运输以及机务等专业，学费也很正常。 就业为签派或者地服或者机务或者空管，老师多为研究生，授课水平还行，。', '4.5|2020-02-11|学校地理位置挺好的！宿舍不行 八人间！食堂饭也不贵！学校还是挺好就业的！有两个校区！西二环和阎良两个！西二环是本部！人多，妹子多！阎良基本都是男的！ 学校的老师都没问题！管的还算行吧！可以接受！', '4.7|2020-02-10|航空工程师的摇篮，学校已培养航空人才为宗旨，认真办学，资源丰富！给学生创造出一个学习航空知识的空间。  我就读的这个专业是专科里最好的专业，将来工作方向在飞机维护维修方面。在学习过程中，学校注重实践与理论结合，适时安排一些工厂实践。让学有所用。', '4.8|2020-02-09|我在阎良校区这边上学，我就说一下阎良校区这边吧，学校环境卫生方面还不错，教学方面，老师都很负责的，每次作业都会认真批改，学生学习积极性也有很大的提升。学校专科专业比较强势，本科是近几年才升的本，所以还在发展阶段，不过发展前途还是可以的。']
武昌首义学院,湖北,武汉市,1104,2015,--,--,430.00,本科二批C段,普通类,武昌首义学院是中国首批独立学院之一，2000年8月经国家教育部批准设立，由华中科技大学和武汉军威文化传播集团合作兴办。学校初名华中科技大学军威学院，翌年3月更名华中科技大学武昌分校，2015年5月复更为现名。学校坐落于武昌南湖。现占地面积1000余亩，建筑总面积59万平米。现代教学与生活设施体系完善。校园林秀花香、环境幽雅。在校生规模1.4万余人。教职工近千,['4.3|2020-02-27|学校的环境优美，校风良好，教师认真负责，教学水平高，餐厅卫生，住宿条件良好，后勤管理热心负责，今年又安装宿舍路由器和空调，教务处对学生反映的问题也能及时作出解决措施，不错的学校。', '4.5|2020-02-14|学校师资力量强大，教学水平还可一流，学习氛围浓厚，图书馆挺好的。学校有三个食堂，我所在的专业毕业后很好找工作吧感觉，基础面大了选择面也会变多，专业前景应该挺好的，毕业生起薪2000到3000的样子吧。', '4.3|2020-01-30|学校的老师非常负责，也很有水平，学术氛围很好，各种招聘资源很多。还是非常非常不错的，老师很负责，水平也比较高。课余活动也不少，我感觉这个专业确实还是不错的。', '4.8|2020-01-23|学校校园环境不错，图书馆也很大，里面有休闲区，环境很好，藏书也很多，学习氛围也很不错，如果想在里面学习，是个很不错的地方。学校两个校区，也比较大，绿化的也好不错。 我就读的专业老师授课很好，也有很好实验室老师也认真负责，校园环境也不错，护理行业发现还是可以的', '4.3|2020-01-02|如果你对本专业十分感兴趣，可以出国学习感受国外的教学，可以继续考研，我所在专业的师资力量还是不错的，毕竟大多老师都是硕士以上学位，并且在业久的教师出版过课本发表过文章之类的']
北京工商大学嘉华学院,北京,北京市,1110,2016,--,--,434.00,本科二批C段,普通类,学校简介Introduction北京工商大学嘉华学院位于北京城市副中心通州，立足北京、服务全国、面向世界，积极整合国内、国外优质教育资源，走“高端化、国际化、个性化”的特色之路，全程实施个性化教育与管理，致力于培养具有“国际视野、创新精神、社会能力和领导素质”的商科专门人才。2010年成为AACSB（国际精英商学院联合会）会员单位。近三年海外升硕人数达1227人，,['4.5|2020-05-12|学校师资力量雄厚，教学水平一流，我所在的这个专业读了应该不难就业，而且这座城市很适合生活。', '4.5|2020-04-24|对于教学嘛在我的专业老师专业上应该是一流的，但考进去时对专业要求还是很高的。需要个人日后发展意向，当然各自都会有专业性，相信未来的天空一样是开阔的！', '4.3|2020-02-15|教学在专业上称得上一流，入学时对专业要求还是很高的。学校一些体育场馆修建的都不错。我所在的专业前景非常不错。', '4.7|2020-02-04|学校的环境挺不错的，校园非常漂亮。重点是不会管的很严厉，对了。宿舍还有洗衣机，不过要钱的。我回来说还是挺不错的 离动车站很近。我所在的专业未来就业形势很好。', '4.3|2020-01-01|学校是一所很不错的学校，校园环境很美，学校地理位置很好，交通便利，师资力量强大，我所在的专业老师都很好很负责']
北京邮电大学世纪学院,北京,北京市,1115,2015,--,--,432.00,本科二批C段,普通类,北京邮电大学世纪学院2005年经教育部批准成立，由北京邮电大学与北京学涵教育科技有限公司按照新的机制和新的办学模式合作举办的全日制本科普通高校，是教育部直属高校在京举办的第一所独立学院。学院位于延庆区康庄镇，现有校园占地500亩，建有充足的教学及辅助用房，独立的图书馆大楼及实验楼。图书馆藏书近62万册，电子图书23万余册，可访问数据库71个，能够充,['4.5|2020-03-22|位于首都北京平台高了，那么获得实习的资源就会多，建议多关注一些实习单位，多去实习，没坏处。 专业比较冷门，但是就业也不是问题。', '4.7|2020-02-24|老师专业能力强\xa0并且认真负责\xa0学习气氛浓厚\xa0社团很多很丰富\xa0学校食堂的饭菜干净卫生\xa0数字媒体艺术最热门\xa0数字媒体艺术最好就业\xa0我就读数字媒体艺术\xa0毕业后从事通信方向或银行方向，或者设计方向，本专业就业前景不错，设计专业的专业课主修ps\xa0ai\xa0pr\xa0dw\xa0word\xa0excel\xa0ppt\xa0dw，专业课老师都不错是教授级别。', '4.5|2020-02-10|环境好\xa0\xa0周边生活设施方便\xa0没有什么脏乱差的地方\xa0食堂也特别好吃啊\xa0各地的同学都能找到自己想要吃的口味 这个专业的老师还是非常负责的\xa0毕业辅导\xa0都很用心\xa0看得出老师不是在敷衍\xa0而是真心在教\xa0', '4.5|2020-02-06| 在VR虚拟现实方面绝对全国大学中算前沿，只有本科的学校在做的确实研究生和博士学位的研发工作，在老师和团队的带领下，出了许许多多不多的作品，获得了些许专利，对自己以后的工作有了团队意识的培养和项目经验的积累。 ', '4.5|2020-02-02|学校宿舍和教室有空调。 小时候喜欢玩计算机，家人给报的软件工程，我们学校是中日合资，所以上完高中就没学过英语，一直都是日语老师，也有日本老师教日语教计算机。程序员一去机房一上午一下午，课满满当当几乎充实了我的大学生活，大一还有晚自习，早晨有晨跑。 ']
江苏警官学院,江苏,南京市,1118,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,江苏警官学院是我国首批建立的省属公安本科院校。学院前身是创办于1949年的南京市公安学校，1953年更名为江苏省公安学校。1982年成立江苏公安专科学校，1998年与原江苏省人民警察学校合并，2000年原江苏省司法学校并入。2002年升格为本科院校，更名为江苏警官学院。2007年接受教育部组织的本科教学工作水平评估并获得“良好”结论。2011年被省学位委员会列为专业学位研究,['4.5|2020-04-20|学校图书馆藏书也很多，\xa0也有休息室，宿舍有空调有独卫，\xa0安全性也挺好，总体来说挺好的', '4.7|2020-04-17|学校的环境非常好，校园环境优美，我所学的专业在业内还是比较有名的，师资力量强大，老师认真负责，受益匪浅。学到了不少东西。 ', '4.3|2020-03-19|学校的师资力量强大。校园环境优美，学校位置优越，宿舍条件好。同类学校中算便宜。毕竟宿舍条件真的很好。我们专业的师资力量强大，有教授博士生导师教导，专业就业方向多，就业前景很好。', '4.5|2020-02-25|师资力量还是不错的，老师教学水平也很高，就业率也高。校内的环境十分优美，植被覆盖率高，绿树环绕校园，空气也十分清新。校内的学风也还不错，很多人会在图书馆和自习室看书。', '4.5|2020-01-06|环境优美，学校面积很大，地理位置良好，出门有公交站，交通便利，校风建设优秀，师资力量强，老师认真负责，同学们相亲相爱']
太原工业学院,山西,太原市,1134,2019,--,--,440.00,本科二批A段,普通类,太原工业学院坐落于山西省省会——太原市，是山西省人民政府管理的以工为主，以工程应用为特色，涵盖工、理、经、管、文、法、艺、教八大学科门类，多学科相互支撑、协调发展的全日制普通本科高校;是国家“十三五”应用型本科产教融合发展工程规划项目支持高校，是山西省确定的向应用型转变的首批试点高校，是山西省深化创新创业教育改革示范高校。学校创建于1,['4.3|2020-03-01|我所就读的软件工程专业自我感觉还是很好的，有专业的实验室，教学经验丰富的老师，学习氛围良好，毕业的就业率很高，有不少同学去了很大的公司，京东，小米等 ', '4.3|2020-02-15|学校整体条件挺好的，尤其是学习氛围，特别浓郁，每年录取分数线也不低，考研率也特别高\xa0，每年考上985、211的不在少数，尤其是自动化，更是特别好的专业。 师资力量雄厚，除学习之外，我们还经常模拟联系，增加实践能力。 ', '4.8|2020-02-11|优点是管理严格，人性化。师资力量整体不高，学习机会少。学校的机器人队发展还不错，可以和一流高校媲美。 前景还可以，平时在学校里学习的内容也挺多的，老师也都还可以，基本上都是985研究生以上，师资力量雄厚，学校注重实践，经常让我们模拟练习，增加实践能力。', '4.7|2020-02-06|机械电子工程专业是最热门也最好就业的专业。学校学费处于同等院校中等水平。 毕业生可到公司、企业或科研院所从事机电一体化产品和系统的设计、制造和使用维护工作；也可从事设备的技术改造工作以及技术经济分析和生产组织管理工作。毕业生起薪4000元左右，就业率很高。\xa0', '4.7|2020-02-06|我所读专业目前在就业领域是一个非常热门的行业，学好有很大难度。我们的师资力量特别好，有教授级别的老师，各个学科的老师都是985和211院校毕业的研究生。我们专业的就业前景也是很可观的，在全国达到了95％，发展空间也很巨大。 ']
南京森林警察学院,江苏,南京市,1139,2019,442.00,441.00,440.00,本科提前批,国家专项计划,南京森林警察学院是公安部直属全日制普通高等院校，位处经济繁荣、教育发达的长三角地区，区位优势显著，师资力量雄厚，办学特色鲜明，社会美誉度高。学院以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持社会主义办学方向，全面贯彻党的教育方针，牢牢把握“对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明”总要求，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，,['4.2|2020-04-01|学校管理合理，发扬有专业优势，专业很好，老师敬业负责，学生团结友爱。上课时老师经常与学生活动，学院经常开启各种活动', '4.3|2020-02-29|图书馆是学校的可以说是一大特色，空间宽阔且囊括书籍比较广泛。学校风景还不错，平时的课外拓展活动组织的也很多，有不少的机会能锻炼自己。该专业学习的相关知识比较多比较杂，该学习的内容也是没有落下。也会组织关于专业的试讲和讲课，学校还会组织到当地的学校学习相关经验 ', '4.2|2020-02-19|学校师资力量强大，学校环境优美，同学和睦相处，学风自由，能够进去这样一所大学是非常好的选择，我的专业优势是十分明显的', '4.5|2020-01-19|环境不错，专业细化，食堂饭菜好吃，交通也还算便利，住宿条件还可以，这两年新建了好多公共设施，总的来说还是可以的。 ', '4.2|2020-01-06|老师敬业负责，学生团结友爱。上课时老师经常与学生活动，学院经常开启各种活动，学校管理合理']
南京特殊教育师范学院,江苏,南京市,1140,2019,--,--,446.00,本科二批B段,普通类,南京特殊教育师范学院坐落于“博爱之都”南京，是全国唯一一所独立设置，以培养特殊教育师资为主，兼及残疾人高等教育与残疾人事业管理与服务专门人才培养的普通本科高校。学校由教育部和联合国儿童基金会于1982年共同创办，初名“南京特殊教育师范学校”，是新中国第一所培养特殊教育师资的中等师范学校，隶属教育部管理。1997年学校划归江苏省人民政府管理,同,['4.5|2020-04-15|环境特好，老师上课也很认真负责，环境好已经足够了，修行还得靠个人，环境非常不错 ', '4.7|2020-03-12|创办的时间很长，知名度高，校园环境优美，绿树成荫，学校设施齐全，学校的图书资源丰富，师资团队力量雄厚，教学科研能力强，培养出很多优秀的人才，学习出来就业好，是一所很不错的学校。', '4.0|2020-03-02|学校师资力量雄厚，教学水平不错，学校环境优美，教学配套设施较为齐全，学校的学费与国内同类本科院校基本一致，学校的学习氛围较好。 ', '4.5|2020-02-17|学校的环境不错\xa0硬件设施过关\xa0师资力量很好\xa0课余活动丰富\xa0发展速度很快，附近有商业区\xa0交通便利\xa0教学过程也相对严格\xa0各种学院专业也很丰富 。', '4.8|2020-01-04|老师负责任，有责任心，很高兴在大学遇到了真正的学者，学院有很多专业。']
山东中医药大学,山东,济南市,1142,2019,--,--,486.00,本科二批A段,普通类,山东中医药大学创建于1958年，1978年被确定为全国重点建设的中医院校，1981年成为山东省重点高校，是教育部本科教学工作水平评估优秀学校、山东省人民政府和国家中医药管理局共建中医药院校、山东省应用基础型人才培养特色名校、山东省首批高等学校协同创新中心、山东省首届省级文明校园、山东省一流学科建设单位。学校在省属高校中拥有国家级重点学科最多，首批,['4.5|2020-02-08|学校环境优美，学习气氛浓郁，同学之间关系融洽，老师对同学特别关爱。学校积极组织许多活动，丰富多彩的课外生活，更加是学生充实自己。 护理的话本科很容易就能找到工作，基本想去的城市都是可以考上的，一般没有什么问题', '4.2|2020-01-31|学校环境优美，学生勤学上进，学习氛围浓厚，植被覆盖面积大，理想的大学之地。', '4.8|2020-01-15|学校环境非常好，老师待我们也很好食堂的饭菜也不贵，大妈给的也挺多，而且学校的学风不错，生活也很便利，何处布满wifi，而且设备也都挺好的 ', '4.3|2020-01-14|学校学习氛围不错，大家都特别朴实，求知欲比较强。校园环境还可以，有湖，有桥。近年来也不断改善环境。老师们比较严谨认真，作风优良。', '4.7|2020-01-03|学校拥有较多先进的专业设备，同时在制药车间部分配备有小型制药设备车间，在仪器设备上也具备较好的实验条件，能使学生们更加深入的理解学习']
郑州师范学院,河南,郑州市,1147,2019,--,--,457.00,本科二批B段,普通类,郑州师范学院坐落于黄河之滨，嵩山之麓的河南省省会郑州，是经教育部批准，于2010年3月在郑州师范高等专科学校基础上建立的一所全日制普通本科院校，其前身是1949年成立的河南省立郑州师范学校，至今已有60多年的办学历史。学院现占地面积1060亩，建筑面积62.78万余平方米，各类实验实训室167个，教学、科研仪器设备总价值2.26亿元;有附属中、小学6所，校外实习实训基地,['4.5|2020-02-21|学校位于大学城，交通四通八达，十分方便。学校教学设施完备，校园环境很好。学费一年五千左右，不算太贵。喜欢学校的图书馆，藏书很多。我对我的专业很满意，课程安排合理，涉及到教育教学的很多方面，并且会安排很多实习和见习的机会，让自己专业知识和技能得到丰富和提高。', '4.5|2020-02-18|学院的教师十分友好亲善，知识储备也很丰富，学校的各个方向的发展也是一片大好，学校很鼓励学生们考研，对要考研的学生老师会提供一切支持，给予方便。本人就读的专业是计算机科学与技术专业，这个专业的教师的师资力量还是很雄厚的，老师们的知识储备都是十分丰富的，学生们的学习氛围也是很好的，有十分喜爱本专业的就会在这个专业上面下很大功夫，加入到学校老师的实验室里面就某个方向进行深造，或者是选择考研继续本专业的学习，有的不太喜欢本专业的学生们会在保证不影响自己课程的前提下，去发展自己喜欢的职业并取得不错的成果  ', '4.7|2020-02-15|学校的整体环境很好，交通便利，学校环境优美，师资力量雄厚，住宿洗澡很棒。学习氛围浓厚。老师很亲切。同学很友善。我所在专业的就业率很好，师资力量还是很不错的，只要努力是能学到很多东西的，并且老师教学认真，热情，愿意帮学生解决各种难题，也会给学生提供比较好的机会  ', '4.7|2020-02-04|学校的环境非常好，宿舍教室具备空调，硬件设施非常好，位处郑州惠济区交通方便，惠济区整体环境好，物价没有特别好，师资力量雄厚，我所就读的汉语言文学专业，师资力量雄厚，老师知识能力范围广，就业情况乐观，因为大多数同学选择当老师，而老师也是一份非常不错的工作，未来发展方面，国家越来越看重教育，老师待遇必定会越来越好，社会地位更高。 ', '4.3|2020-01-26|学校的设备齐全，师资力量强大，校园大，学生多，外教很有意思，课外活动也多，学习氛围好，图书馆有七层，每一层都可以看书，是最有意思的地方。我学的专业好就业，容易找工作，很实用，现在不会英语不行，设备齐全，师资力量强大，校园大，学生多，外教很有意思，课外活动也多，学习氛围好，图书馆有七层，每一层都可以看书，是最有意思的地方  ']
山西医科大学汾阳学院,山西,吕梁市,1152,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西医科大学汾阳学院概况山西医科大学汾阳学院，是山西医科大学二级学院，前身系山西省汾阳高级护理学校，由美国基督教华北公理会于1923年创办，1937年在南京国民政府卫生部和中华护士学会备案，成为当时全国仅有的3所（北京协和、四川华西和山西汾阳）高级护理学校之一。1985年恢复重建，1996年改为现名，学校坐落于素有“秦晋旱码头”之称的千年古城汾阳市，青银,['4.8|2020-04-16|学生纯朴好学，老师敬岗爱业。学校地理位置优越，风景环境好。在这学校，学的不仅仅是专业知识，更多的是一个人的道德修养，为人处事等。 ', '4.8|2020-04-11|学校教学水平好，有良好的学习氛围，食堂饭菜很合口味，有点家乡的味道，学校基础配套设施完善。', '4.7|2020-02-26|学校学习风气良好，环境优美，老师比较负责认真，教学水平高，学校师资力量也逐渐雄厚，也相继盖了宿舍楼，游泳馆，篮球馆等等，学校发展越来越好', '4.5|2020-01-18|环境还是不错的，交通很好，学校门口就有公交车，到市里，最多十分钟就可以到了，学校校区是新建的，住宿环境也很好', '4.3|2020-01-10|教师和蔼可亲，师资力量雄厚，教学水平极高，学习氛围浓厚，以前没有觉得，但是现在去图书馆，周围全是认真学习的人，图书馆里学习的人也很多。 ']
洛阳理工学院,河南,洛阳市,1178,2019,--,--,451.00,本科二批B段,普通类,洛阳理工学院是省属全日制普通本科院校,坐落于首批国家历史文化名城、被誉为“千年帝都，牡丹花城”的十三朝古都、中原经济区副中心城市—洛阳。2007年3月，原国家建材部直属洛阳工业高等专科学校与原洛阳大学合并组建洛阳理工学院。64年的办学历程中，学校始终坚持社会主义办学方向，秉承“让政府放心，让社会满意，让学生受益”的办学理念，深化“行业性、地方,['4.5|2020-03-18|学校整体水平还不错，师资力量很好，教学水平一流，老师的管理较好，上课比较严格，校园环境也还不错。我很喜欢这个专业，本专业是一个非常锻炼人的专业，让我们开拓视野，丰富了我们的动手能力！就业前景很好，前途光明。', '4.5|2020-03-07|学校属于普通二本，地处洛阳，位置优越，交通十分便利。有文化内涵。是洛阳三大高校之一，我的专业面很广，能就业的单位非常多，能去各种工厂，电子厂，重工业厂，建筑公司，水泥厂，当然最好的单位是国家电网。就业前景非常好，方向选择多。 ', '4.5|2020-02-24|学校拥有良好的学习氛围，美丽的校园学习环境。师资力量强大，大部分老师很认真负责，学生都很努力认真。学校重视学生的全面发展 。我的这个专业发展前景良好，有较广阔的空间，愿意认真地去从事这个专业。 ', '4.2|2020-02-01|学校是一个理工类院校，对理科专业很重视，而且学校的发展方向是创建应用型大学，这样就更加鼓励学生毕业后把专业应用于实践，要求更高的就业率。这就导致学校的考研率不是很高。我所在的翻译专业硬件设施齐全，配有同传教室。据说是洛阳三个学校里唯一有这种设备的学校。大四的同声传译课其实挺好的。', '4.5|2020-01-04|学校真的很好！和谐的校园环境，融洽的师生、同学关系，是个学习的好地方！ 我学的专业是电气工程及其自动化专业，这个电气工程及其自动化专业应该是比较吃香的专业，这个电气工程及其自动化专业以后好找工作我这专业是电气工程及其自动化专业，这个电气工程及其自动化专业应该是比较吃香的专业，这个电气工程及其自动化专业以后好找工作 ']
宁波工程学院,浙江,宁波市,1189,2019,--,--,474.00,本科二批B段,中外合作办学,宁波工程学院是由宁波市人民政府举办的全日制普通本科院校，创建于1983年。占地面积1800亩，分为风华校区、翠柏校区和杭州湾校区。现有10个二级学院，43个本科专业;专任教师790人，其中正高级71人，副高级258人，博士310人;在校全日制本科学生13760人。学校明确应用型定位与争试点创示范目标，积极探索地方应用型本科院校特色发展之路。2010年被教育部列入“卓越工程师教,['4.5|2020-02-08|学校环境还行，学校的建筑与交通工程学院的土木工程专业以及建环专业都已经通过了专业认证，师资还是不错的。校园活动也不错，周边设施在不断完善，交通便利，出校门就有地铁站和公交站。 ', '5.0|2020-02-02|学校交通便利，学校环境优美，绿化合理且面积大，图书馆面积大，资源丰富，藏书多，学习氛围好，考研学生非常多。', '4.2|2020-01-30|师资力量较雄厚，教学水平也很好。汉语言文学专业，老师教学素质较高，知识储备丰富，课堂教学生动有趣，形式多样，学生积极好学，课堂气氛十分活跃，到课率极高。 ', '4.5|2020-01-20|学校校园占地面积大，环境优美，树木郁郁葱葱，学校基础设施较为完备，寝室有独立卫浴，教学楼有独立电梯，各实验室实验设施先进。学校以知行合一为校训，人文环境好。 ', '4.3|2020-01-11|学校环境很不错\xa0而且新开的校区环境设施都很好\xa0老师基本都很好，我就读的是汉语言文学专业。老师都非常专业，古代文学，当代文学等等专业课的讲解都非常到位，让学生学到了很多。']
滨州学院,山东,滨州市,1210,2019,--,--,435.00,本科二批B段,普通类,滨州学院是一所省属全日制普通本科院校，坐落在兵圣孙子故里、渤海革命老区、美丽富饶的黄河三角洲中心城市——滨州市。其前身是始建于1954年的北镇师范学校，1983年更名为滨州师范专科学校，2004年5月，经教育部批准，改建为滨州学院。学校党委、行政团结带领全校师生员工，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习,['4.2|2020-02-08|学校很棒，以航空为主要特色，考研率高，非常适合有理想有目标的人来学习，学习氛围好。有些非常好的老师，能够让人有家的感觉，在那里，我学到了很多知识，也收获了很多以前没有的东西 ', '4.2|2020-01-26|学习氛围浓厚，师资力量和教学水平在逐年提高，学校食堂好多饭都深得学生喜欢，最喜欢吃宫保鸡丁。学校生活纪律严明，环境优美，配套设施完备。', '4.3|2020-01-16|学校以航空学科为特色，考研氛围很好，民航类专业就业良好专业老师认真负责，教学质量很好。学生被山东航空，春秋航空，海南航空，山东太古大修厂及多家通航类公司录用，就业形势非常好 ', '4.5|2020-01-15|学校还是挺不错的，有大飞机，发展潜力还是挺大的，整个学校都在向民航转型，现在考性价比挺高的，学校整体也很新，食堂吃饭挺便宜。 ', '4.3|2020-01-14|学校很漂亮，老师都很专业，能学到很多东西，注重社会实践，学长学姐进入社会后普遍得到的评价都很高。车辆工程专业在双一流学校里比较好，毕业后可以去一个比较好的汽车公司']
贵州工程应用技术学院,贵州,毕节市,1236,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,贵州工程应用技术学院创建于1938年，历经贵州省立毕节师范学校、毕节半耕半读师范学校、毕节师范专科学校等时期。1993年，教育部定名为毕节师范高等专科学校。2005年3月，毕节师范高等专科学校与毕节教育学院合并组建毕节学院，成为全日制普通本科高等学校。2014年5月，经教育部批准，毕节学院更名为贵州工程应用技术学院。学校占地面积1300余亩，教学科研仪器设备总,['5.0|2020-04-10|学校总体来说还是可以的，老师也挺用心的，毕竟是大学，无论你在哪个学校，想要变得更优秀都是靠自己努力。', '4.5|2020-02-05|学校的录取分数是刚上二本线的学校，师资力量还算可以。教室都是刚修建好的，校园环境是非常不错的。每年都有许多文艺以及体育活动。食堂饭菜还不错。价格合理。我觉得，我所读的这个专业就业前景还是不错的，但主要还是看自己学到了多少有用的东西，我们学校的师资力量还可以。主要还是看自己能不能主动去学习。 ', '4.3|2020-01-30|各个院的老师挺认真负责的，亲和力和教学能力总体不错，个别老师勒们管理还有点严格，不过这也是为学生好，因为有些人就是得督促。学习氛围良好，各社团也多种多样，社团活动也开展的挺多的。总体来说感觉还可以']
济宁医学院,山东,济宁市,1238,2019,--,--,471.00,本科二批A段,普通类,济宁医学院创建于1952年，是山东省属普通本科高等医科院校。学校现有济宁太白湖校区、任城校区和日照校区，占地总面积115万平方米，建筑面积67万平方米，与济宁国家高新区共建教学科技园。学校固定资产总值17.3亿元，其中教学科研仪器设备总值1.9亿元，馆藏图书总量为360余万册。学校建有2所直属附属医院，16所非隶属附属医院，170余个实践教学基地，23家社区医学实践,['4.7|2020-02-06|学校环境优美，设备齐全，环境很好，紧邻小北湖，周六周日可以去逛逛，老师很负责任。', '4.5|2020-02-03|学校不错，环境很好，紧靠小北湖，周六周天能出去溜溜，交通比较方便，济宁物价也不高，该有的基本都有，体育场也很好，主要是老师讲课仔细，学习氛围浓厚，图书馆的话需要去占座。', '5.0|2020-01-30|学校为普通二本院校，学校实力还是不错，学校教学质量，人文关怀都可以名列全满，护理专业很好，师资力量强，就业率百分之九十九以上，培养出的人才在业界受到广泛推荐。', '4.8|2020-01-26|学校挺好，算是山东省内四所医学院中中等偏上，我在日照校区环境很棒，可以说北方排的上名的环境好，导员人也很好，算是我的启蒙老师。医学类发展前景十分广阔，将来也比较好就业', '4.0|2020-01-19|学风很好。学校的师资力量和教学水平好，学校学习氛围好，文化生活丰富，开设各类选修课，注重培养学生的综合素质']
宁夏师范学院,宁夏,固原市,1241,2019,--,--,449.00,本科二批A段,普通类,宁夏师范学院坐落于宁夏南部六盘山下历史名城——固原市，隶属自治区人民政府管理，是宁夏唯一的师范类本科院校。学校前身为1975年建立的六盘山大学，全国政协原副主席、时任固原地委副书记胡启立先生任六盘山大学筹备小组组长、党的核心领导小组组长。1978年经国务院批准在六盘山大学基础上建立固原师范专科学校，1994年更名为固原师范高等专科学校，2006年经教育,['4.2|2020-04-11|优点是基础设施完善，环境优美，这里空气新鲜，而且人口稀少，又干净又整洁，学校安静，学习氛围浓厚，自习室也多，给学生提供了良好的学习环境', '4.3|2020-04-10|能帮助学生全方面发展。社团活动丰富多彩，学习生活充实，学校提供一流的住宿环境，学习环境，师资力量雄厚。在暑假和寒假中，学校也提供机会去海外学习，领略外国文化。', '4.7|2020-02-24|师资力量非常好，有非常多的大牛，总体十分多元化，学习任务量很大，每天都在奋斗，锻炼大家高效与抗压', '4.5|2020-01-14|从整体来讲，宁夏师范学院是一个还不错的大学，在这里，我能够学习到很多东西，老师们比较和蔼，同学们也都比较真诚，这里学习氛围也比较浓厚，可以选择自己感兴趣的东西来深入学习，对自己的未来有一个好的规划，可以交到知心朋友，通过努力学习，可以拿到奖学金。 ', '4.3|2020-01-02|学习氛围良好，图书馆几乎一直人满，如果想要去图书馆自习就要早点去；实训课比较多，可以有效的将书本理论结合在实训课中']
呼伦贝尔学院,内蒙古,呼伦贝尔市,1242,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,呼伦贝尔学院是呼伦贝尔市唯一一所本科院校。前身是二十世纪七八十年代相继成立的四所专科学校，1992年四校合并，之后又有四所中等专业学校并入，2003年教育部批准呼伦贝尔学院晋升为本科院校。学校占地1700亩，校舍建筑面积30余万平方米，固定资产10亿多元，馆藏图书103万册，教学仪器设备总值7800万元。学校有全日制本专科生12714人，其中：本科生11473人，专科生1241人,['5.0|2020-07-08|学校环境很好，学习氛围也好，就是冬天外面冷的有点过分，不过屋里半袖都不冷', '4.8|2020-01-28|我的学校很好，老师们很好，有特色的千人广场舞，还有师资力量不错，老师们都很好，图书馆爆满，大多是女生，食堂的自助既便宜又好吃。环境很好，新建了很多楼。', '4.3|2020-01-21|学校正在日益完善中，毕业之前也得到了vbse综合模拟实训，从中也得到了很多收获，期待学校的壮大，专业是万金油，但是好坏都在自己的能力与发展，可以选择读研或者出国深造，就业的话范围比较广而且都不专业，总能找到适合自己的工作 ', '4.5|2020-01-16|发展越来越好，可是我们离开了。外国语的领导老师们还是很向着学生的，很民主，一般情况下没什么不公平事件，有名族特色的学校，总体来说非常不错。 ', '4.3|2020-01-16|地处北方，但交通相对方便，学校和其他学校相比虽然不大，但基础设施相对完善，满足日常生活，教学质量日益提高，本身就是本地人，对学校比较了解，只能说待了四年，发展的越来越好了，相信未来会更好 ']
枣庄学院,山东,枣庄市,1246,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,枣庄学院坐落在山东省枣庄市市中区，是山东省属全日制综合性普通本科院校。其前身为1971年建立的枣庄市教师进修学校，1984年经山东省人民政府批准成立枣庄师范专科学校，2004年5月经教育部批准改建为全日制普通本科院校，更名为枣庄学院。学校特聘中国科学院院士、著名数学家、博士生导师、北京师范大学原校长王梓坤先生，中国科学院院士、激光与光电子科学家、天,['4.0|2020-02-04|风景优美，师资雄厚，坐落于九龙山下。化学专业是老牌专业，学校有煤化工研究院，有很多的发展机会。我所学习的是美术学专业油画方向，业内学习氛围艺术氛围十分浓厚。', '4.3|2020-01-19|消费低\xa0、物价低\xa0、减轻了家里的负担民风比较淳朴简单，专业大部分是毕业去做教师的，也有一些学生去做银行的，师资力量上，大部分老师是博士学历，也尽职尽责', '4.7|2020-01-15|学校的环境很好，背靠大山，上面还有寺庙，由于不是市区，所以空气很好，食堂吃饭不是很贵，靠近一个村庄，有一条小吃街，也很便宜，学校里面什么店铺也有，都是生活很方便的。 ', '4.5|2020-01-10|学习氛围浓厚，每天自习室位置都占不到，多数同学都在考研，学校给予考研学生绿色通道，升研率特别高。', '4.7|2020-01-05|学校老师很负责，校区环境近年来非常不错。前身是师范类学校，所以师范类专业比较强，和各个学校都有合作关系，只要努力基本不愁就业。考研率挺高，学风挺好。']
龙岩学院,福建,龙岩市,1250,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,龙岩学院位于著名革命老区、客家祖地、国家森林城市——福建省龙岩市，是经中华人民共和国教育部批准设立的实行“省市共建、以市为主”管理体制的全日制多科性本科院校。学校创办于1958年，前身为龙岩师专;2001年，原福建资源工业学校并入龙岩师专，2004年5月，正式升格更名为龙岩学院。学校是福建省示范性应用型本科高校、福建省硕士学位授予培育单位立项建设高校,['4.5|2020-04-05|我们学校师资力量不错，有很多很有教学经验的老教授，而且学校也有留学生在读，也可以到日本泰国等留学的项目 。交通比较方便', '4.3|2020-03-16|学院人才济济，老师的专业水平非常高，在校内的学习氛围很浓厚，学生可以亲自进行实践学习。学校硬件设施特别好，寝室条件也很好', '4.7|2020-02-24|学校地理位置较好，校内绿化好，学校重视体育活动，配有体育馆，网球场，排球场，篮球场等。针对酒店管理专业，与各大五星级酒店有合作关系，好就业。', '4.8|2020-02-20|专业还是挺好的，学校占地面积不大，但是环境还是挺优美的，交通也很便利，学校老师认真负责，并且非常的慈祥可亲，学校的学习氛围还是挺不错的。', '4.5|2020-01-02|学校的师资力量和教学水平可以，学习氛围好，努力的人也很多，食堂被承包给一个餐饮公司了，味道还行，下面的那个食堂好吃点（自我感觉），生活和学习环境好，配套设施行。 ']
梧州学院,广西,梧州市,1251,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,梧州学院创办于1985年，前身是广西大学梧州分校。2003年10月，原梧州市教育学院、原梧州师范学校并入广西大学梧州分校。2006年2月，教育部批准，在广西大学梧州分校的基础上建立梧州学院。梧州学院是一所多科性公办普通本科院校，实行“区市共建，以市为主”的管理体制。梧州学院地处素有千年古城、百年商埠、世界人工宝石之都美誉的广西梧州市。梧州市是广西高等,['4.8|2020-01-08|软件工程这门专业在我们学校挺好的，老师也有项目经验。讲课认真负责，课后作业都有实际意义。老师认真负责，讲课也十分有经验，上课生动有趣，课堂气氛十分活跃，同时也开设有校企合作的项目，让学生接触真实的项目，不至于与社会脱节。', '4.5|2020-01-08|学校建筑都很漂亮，比其他学校有特色很多，专业师资力量听辅导员说应该是全学校师资力量最强的专业了，学校经常开展课外活动，例 如劳动课可以让我们修草坪，打扫教学楼等，同时增进了同学之间的感情。']
百色学院,广西,百色市,1252,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,百色学院是经教育部批准成立的一所自治区属全日制普通本科公办院校，至今已有81年不间断的办学历史。学校坐落于滇、黔、桂三省(区)中心城市——百色市，百色市东与首府南宁紧连，南与越南接壤，是我国大西南通往太平洋地区出海通道的“黄金走廊”，同时也是全国生态型铝产业示范基地、中国优秀旅游城市、国家园林城市、红色革命福地。学校占地面积1873.59亩，分东,['4.8|2020-01-13|学校的师资力量和教学水平都很好，有很多台湾的老师。学校的学习氛围良好。我个人比较喜欢偏商业化的专业，学校每年都会为我们酒店管理专业不断寻找更好的实习单位，以确保学生的实习环境，实习经验能够得到充分的学习', '4.3|2020-01-09|学校食堂菜品种类丰富，还有饮品甜品小吃，我觉得最好吃的是烤鸭腿。学校生活和学习环境不错，宿舍有空调，配套设施完备。学校财务管理专业和工程建筑类专业最热门。学校学费适中，同类学校中还算便宜。学校环境优越，师资力量在当地算比较强大。学校每个专业都能得到学校的重视，就业率较高。\xa0']
丽水学院,浙江,丽水市,1255,2019,--,--,443.00,本科二批B段,普通类,丽水学院地处素有“秀山丽水、养生福地、长寿之乡”之称的“中国生态第一市”——丽水市，办学历史可追溯到1907年经学大师孙诒让先生指导创办的处州初级师范学堂。1978年12月，经国务院批准设立丽水师范专科学校。2004年5月，在丽水师范专科学校和丽水职业技术学院合并的基础上，经教育部批准升格更名为丽水学院，2010年5月通过教育部本科教学合格评估，2016年11月通过,['4.8|2020-01-18|丽水学院非常的大，校风还不错。汉语言文学专业是丽水学院比较好的专业，老师都是博士，教得蛮好的，如果喜欢文学的可以填报，而口腔专业是丽水学院最好的专业，如果你是理科，可以在大一转专业到口腔，前途一片光明。 ', '4.8|2020-01-16|丽水学院是一所致力于打造关爱学生的大学，为广大师生提供了很大程度的便利，丽水学院的学风不错，无论是学生还是老师，老师的科研能力和教学水平都很不错。选择了这个学校，就要爱自己的学校，这是最基本的一种素质。 ', '4.5|2020-01-14|丽水学院是一所浙江的二本院校，是本科学院了。所以很多同学是本科。相对学生会竞争上，本科有优先权。\xa0校风还不错。至少晚上会查房，白天上课睡觉，大部分老师会教育。\xa0丽水学院读园林、师范专业还是有优势的。如果选择导游之类的专业，在丽水是个好地方相对旅游景点还算多，消费低，所以行动起来比较方便。', '4.3|2020-01-14|最关爱学生的大学，确实不是吹的，无论是日常生活上，还是学习上，校领导都愿意倾听学生的意见和建议，比如校长座谈会，基本上什么意见都可以提，以提出意见，大家讨论的方式进行。', '4.3|2020-01-07|我们学校是技术型的\xa0偏重于实践\xa0学校学习氛围很好\xa0图书馆的位置需要抢\xa0学校管理很好\xa0学校是最关爱大学生的学校\xa0各种制度为学生着想，汉语言文学在丽水学院已经是新媒体方向，向往新媒体运营，文案策划方面发展，可以选择这个专业']
北部湾大学,广西,钦州市,1256,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,北部湾大学是一所以工学、理学、管理学为主，多学科协调发展的综合性全日制普通高等学校，学校位于西部陆海新通道重要枢纽城市、北部湾经济区滨海城市——钦州市。具有岭南风格、滨海风光、东南亚风情特色的3A级景区校园，占地面积2070亩，为师生员工提供了良好的教学、科研、学习和生活环境。学校前身为1973年创办的钦州地区师范学校；1991年5月，设立钦州师范高,['4.5|2020-04-01|氛围很好，食堂的饭菜也很可口，学校不大，上课很方便，寝室里面有空调，床位是上床下桌，也很方便 ', '4.3|2020-02-22|交通便捷，学校环境特别好，附近有许多周末就能到达的公园。学习环境也不错，自习室大家都在认真的学习。 我的专业真的是一直热门只多不少，非专业的同学也能考取资格证书，再继续考取更高层次的资格证提高自己。 ', '4.8|2020-02-07|学校是读书的地方，老师还是严格教。学校食堂，靠近学生公寓那方便。上课的教室很凉快，而且会有很多空教室可以让学生去自习。寝室条件也不错。 ', '4.5|2020-01-16|学校管理严格，课堂纪律好，环境不错，老师认真负责，对学生采用因材施教的方法理论，注重教学质量，专注于实际教育。', '4.5|2020-01-02|环境还不错，各种公共设施也比较齐全，图书馆挺好的收藏的书也比较多，对各专业的实训软件配备完备 就会计专业来说，和其他的相差不大，主要是有手工实训，各类财务软件也会教授，讲课的老师都很好，学会计人数多，而且本专业的教授一类的也来的多，能够学到不少知识。 ']
长治学院,山西,长治市,1257,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,长治学院始建于1958年，前身为晋东南师范专科学校。2004年经教育部批准，升格为综合性全日制普通本科高等学校。现有普通本科生12500余人，生源遍及全国20个省(自治区)。在职教职工660余人，专任教师540余人，其中，高级职称教师160余人，硕士以上学位教师450余人，外籍教师4人;省级教学名师、学科带头人、省级中青年骨干教师、省级优秀教师、省级师德标兵等20余人;省内外,['4.7|2020-01-30|师资力量很好，教学水平也很高。学习氛围超级浓，作为一个二本院校，考研率超级高，专业的话化学专业比较好，因为大家基本都想着考研。作为同等院校的话，尤其是山西省内，长治学院还是很好的。 男女比例的话，女生多。考研人数会比较多。有机化学，无机化学，分析化学，物理化学都会学，还有其他的一些课。师范类院校，老师会比较多。', '4.7|2020-01-18|总体还好，只要想学就能学到很多东西，环境还不错，绿化很好，四季常青，学校的学习氛围很强。经济学是掌握现实经济基础的重要学科，学好经济学，掌握经济学思维对于自己知识层面，交际层面，生活层面的提高帮助很大，老师教的都很好，很透彻，图书馆里也有许多相关书籍，自己可以再多学一些', '4.0|2020-01-18|在我的心中母校很优秀，是母校教育了我，不仅学到了专业知识，而且给我提供了很好的历练自己，提高各方面能力的平台，比如参加，组织各类活动，使自己的交际能力，组织领导能力得到了很好的提升。 ', '4.7|2020-01-14|学风不错，山西省二本b类里还算不错的学校，学习氛围好，考研率高 师范类专业，对于个人的素质和修养能有一个较大的提升。随着国学热的兴起，是当下较为热门的专业。', '4.3|2020-01-11|学习的氛围很好，不过学校不算太大，不过学校好多制度都很好 新闻学挺有意思的，合种实践，不会太无聊，还有比赛，微电影大赛啊，还有微信公众号技能大赛，做杂志啊，出版啊，新闻发言人比赛什么的，学校一直在慢慢变好~']
河北科技师范学院,河北,秦皇岛市,1258,2019,--,--,465.00,本科二批A段,普通类,河北科技师范学院是一所具有硕士学位授予权的省属普通高等学校，坐落于滨海旅游城市——秦皇岛市。学校始建于1941年，1975年开始举办高等教育，1977年开始招收本科生，2006年获得硕士学位授予权。学校是教育部首批全国重点建设职教师资培养培训基地、科技部国家级科技特派员创业培训基地、农业部现代农业技术培训基地、中国科协首批全国科普教育基地，是河北省首批,['4.2|2020-02-12|学校风景优美，环境极好。目前共有三个校区办学。我所在的机电工程学院地处昌黎校区，师资力量雄厚，为建校初期就已有的院系，拥有众多教学水平高的老师。学风氛围浓厚，每年的考研比率十分高，考上985，211高校的学生更是比比皆是。河北科技师范学院的人力资源管理专业还是比较优秀的，专业带头人冯乃秋老师非常有名，师资力量配比也还比较均匀，有两个教授，历届毕业生也有十分优秀的成绩，无论是选择就业，或者考研考公务员，都是学院内名列前茅的专业', '4.7|2020-02-09|坐落于美丽的海滨城市，秦皇岛。学校是一个普通二本，分为三个校区，学校虽然有点小，但是学习氛围还是很不错的。校区共有四个食堂，不管住在哪一栋都非常方便，住宿环境好，配套的教学设施和生活设施也都很完善。有专业技能教室。对于学习本专业还算可以。相比其他专业实习安排还算不错，专业课安排比较完善，可以学的东西也挺多。大学还是主要靠自己，师资力量再好自己不努力也是白费', '4.7|2020-01-27|学习还不错，春夏校园风景好看，实验室很好，我认识的老师都挺负责任，讲课也还可以。学校关注学生的创业就业问题并进行开课是非常优秀的一面，同时举办大赛活动让我们对自身就业前景有充分认识。 如果自己想学习的话可以学的很好 紧随互联网科技和大数据，人工智能科技，挺好的专业。', '4.3|2020-01-23|本科里面除去意大利语（省内一本线，省外大概高二本线二十分）其他专业都是二本，有四个校区：昌黎-农学最为著名，有研究生点，去过一次，设施齐全，男生居多，毕业选择直接就业的很多，学校老师的教学态度很好，学校的考研氛围很浓厚，如果有考研意向的可以考虑。', '4.3|2020-01-02|学校专业是国家重点学科，学校整体氛围很好，教学环境一般，整体学生素质好，有科研氛围，学校最热门的当属机械设计制造及其自动化，电气工程及其自动化，土木工程，这几个专业也是就业率最高的专业。学校学费十分便宜，仅仅3500一年。是非常适合就读，安心学习的一所高校。 师资力量：师资很棒，尤其职教，是学校比较老的专业，老师的水平还是很高的']
三明学院,福建,三明市,1261,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,三明学院是2004年5月经教育部批准成立的省属公办全日制普通本科高校，实行省市共建、以市为主的管理体制。2012年6月通过教育部本科教学工作合格评估，是福建省示范性应用型本科高校、福建省首批深化创新创业教育改革示范校和硕士学位授予培育单位。学校前身是三明高等专科学校，于2000年10月由三明师范高等专科学校、三明职业大学、三明师范学校合并组建成立。办学,['2.0|2020-06-17|位置偏僻，郊区的山上。师资力量一般般，宿舍条件参差不齐，有些专业住的六人间，有些八人间，八人间很拥挤!晚上断电后就除了空调，啥也没有了。很不人性化，形式主义比较严重', '4.2|2020-02-09|我们学校学校真的挺好的，位于僻静的郊区，环境真的很好，学校师资力量雄厚，是一所整体实力很强的学校。专业老师和同学们的关系也很融洽，老师很负责，就业范围广，有明确的方向。', '4.7|2020-01-20|在福建省内的二本还算比较好的，风景秀丽，位置很好，交通便利。师资力量雄厚，我念的财会专业的一般毕业后都是做财务类的工作，就业面比较广，可以到公司企业、可以自由执业、也可以考公务员，就业前景相对比较好。', '4.7|2020-01-18|学校的环境比城市好很多，学校还有一个福建最大的图书馆，住宿有空调，环境很棒棒哟', '4.3|2020-01-13|环境挺好的，宿舍有六人寝也有四人寝，空间够，不会拥挤，宿管阿姨人也不错，每天上课从南区走到北区，大概二十分钟，我们财务管理在这里算相对较好的专业，教师是从管理学院来的，还是挺厉害的，经验挺足的，学识也渊博。专业能力没的说。对学生也很好。 ']
商洛学院,陕西,商洛市,1262,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,商洛学院是陕西省教育厅直属的一所多科性本科学院，其前身是成立于1976年的“陕西师范大学商洛专修科”，1984年经陕西省人民政府批准更名为“商洛师范专科学校”，2006年2月经教育部批准升格为本科院校。学院位于著名作家贾平凹故乡、陕东南生态园林城市——商洛市，占地465亩，校舍面积182226m2。教学仪器设备总值2545万元。有纸质图书62万册，电子图书29万册，纸质期刊,['4.7|2020-01-28|学校位于北新街，坐火车坐公交都还可以 。这个地方确实适合学习，安静，气候比较适宜，图书馆修的宏伟，里面书也很多，学校是为同学们提供了较好的学习环境，也有好多不错的老师。', '4.7|2020-01-01|陕西省老牌学校之一，学校的历史文化底蕴深厚，前身最早可追溯到陕西师范大学商洛专修科。学院的办学规模和办学条件还是挺不错的。虽然学校的规模不是很大，但是学科齐全，基础设施完善，以“多科性本科学院”之称在陕西省闻名。另外，就是学校的地理位置方面，周围有好玩的。']
安康学院,陕西,安康市,1263,2019,--,--,435.00,本科二批B段,普通类,安康学院是安康市唯一一所省属全日制普通公办本科院校，以培养具有较高综合素质和创新精神的应用型人才为主要任务。其前身是创建于1958年的安康大学，1963年因国家经济困难停办，1978年8月恢复办学，1984年6月经陕西省人民政府批准，更名为安康师范专科学校，2006年2月经教育部批准改建为安康学院。安康市位于陕西省南部，居秦巴之间，汉水之滨，与鄂、渝、川三省市相,['4.3|2020-02-08|学校南区建筑年代久，北区非常漂亮，环境好。但是南区生活方便，周围有商业街，大学兼职也非常方便，学校众多。艺术系音乐专业应该是最好的，视觉传达设计次之。其中划分三个方向，平面设计，新媒体艺术，环境艺术设计，我学的平面设计算是比较热门的专业，老师还是蛮负责的，一周会有一次作业。总体来说还是要好好学习专业，以后大概率会进到广告设计公司，但学好专业也是会让自己选择的余地大一些', '4.7|2020-01-28|学习环境安静，教师对学生十分关心，课程完整。我所就读的汉语言文学专业是一门十分吸引人的专业，在学习过程当中，受益匪浅，这是一个培养人的文化素养的专业，让人一生受用。', '4.3|2020-01-28|总体不错，老师很有责任心，食堂有三层，质量卫生都很好你应该可以想到的啊，但是住习惯了会慢慢会喜欢这里的一些东西，这里的生活节奏是比较慢的，感觉这里还挺好的，有它的优点的', '4.2|2020-01-04|学校环境不错，教学设施还可以，操场比较大，文体活动也不少。如果考上这个学校也不要气馁，努力也是会考研成功或者找到好工作，关键是要有毅力。 ']
菏泽学院,山东,菏泽市,1264,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,菏泽学院坐落于“中国牡丹之都”—山东省菏泽市，是一所省市共建、以省管理为主的全日制普通本科高校。学校前身是始建于1949年初的冀鲁豫区第二师范学校;1949年8月，定名为平原省立菏泽师范学校;1952年12月，更名为山东省菏泽第一师范学校;1958年8月，经山东省人民委员会批准，改建为菏泽师范专科学校;2002年1月，经山东省人民政府批准，原菏泽师专、菏泽教育学院、菏泽,['4.0|2020-04-24|还不错，城北', '4.5|2020-04-23|学校还不错，中等偏上，分数不太高的可以考虑报考', '4.5|2020-02-12|11级毕业生来校留言，总的来说学校氛围不错，想念母校', '4.2|2020-02-10|学校很大，环境优秀，师资力量可以，机械类专业教育不错。在菏泽市属于不错的学校了', '4.8|2020-01-19|讲真的学校挺好的，饭菜也不贵。所学物理学专业，这是一个省重点学科，师范类院校的师范专业，毕业发教师资格证，有利于就业考教师比较好，老师专业都很强，没年考上教师编的有很多人，就业率也比较高。 ']
西安医学院,陕西,西安市,1265,2019,--,--,472.00,本科二批B段,普通类,学校简介西安医学院是陕西省人民政府举办的一所全日制普通本科院校，由含光校区、未央校区、高新校区组成。现有普通本科生13558人，全日制硕士研究生519人。历史沿革学校前身是创建于1951年的陕西省卫生学校。1959年省政府设陕西省卫生干部学院建制。1994年国家教委批准成立陕西医学高等专科学校。2006年2月经教育部批准，升格为本科院校，更名为西安医学院。师资队伍,['4.5|2020-02-09|\xa0学院还行，师资力量强大， 还差不多，各方面情况都可以。环境也挺好的，交通很便利。学校有两大专业最好，护理学，和临床医学，所以护理在全校属于大学院，在陕西省排名较前。在男女分布上，女生是属于特别多的，。我们专业的学生大多走向临床方向工作，很少不干与专业不相符的', '4.3|2020-01-30|学校里学习氛围很浓，每天图书馆里，学校校园读书的学生随处可见。在学习环境上，小小绿化面积很大，感觉很不错，学校里饭堂的饭菜很便宜也很可口，非常不错。医学检验技术专业，比其他专业来说更为简单，实用。是一个不错的选择。近年来就业率也挺高的。还有前途', '4.3|2020-01-28|学校在未央校区，北大学城，总得来说不错，一本的分数，二本的学校，学校也在改名中，老师们都很负责，度过美好的大学生活，希望学校越来越好，争取早日改名。 西安医学院临床医学院临床医学系是本学校最大的院系，人数最多，录取分数也仅仅低于口腔和全科。', '4.2|2020-01-25|老师们都特别好 学校学习氛围也很浓厚 很喜欢 学校的课程特别紧 理论课和实验课加起来基本上就把周内时间用光了 ', '4.2|2020-01-19|学校还挺不错的，管理比较严格，学生学术气氛很浓烈。师资力量和教学水平优，食堂饭菜非常便宜而且也好吃，最热门专业是临床医学，就业也很高，学费很便宜。']
安顺学院,贵州,安顺市,1267,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,安顺学院坐落在贵州省安顺市。安顺市位于贵州省中西部，素有“黔之腹、滇之喉”之称。全市总面积9267平方公里，总人口300万人，其中少数民族人口占总人口的39%。安顺历史悠久，文化底蕴深厚，是贵州省历史文化名城，拥有“亚洲文明之灯”普定穿洞古人类文化遗址、“千古之谜”关岭“红崖天书”、“世界唯一”的明代屯堡村落、“中国戏剧活化石”安顺地戏、“东方,['4.3|2020-04-23|这里的环境好，周围植被什么也是多，平时吃完饭之后在这里散散步也是很不错的选择。而且这里的师资水平高，教我的老师上课认真，下课负责，有什么问题都能够热情的帮忙解决，对待我就跟亲姐妹一样！真的是超级感谢他的。在这里学到了很多，关键是老师会经常带领我们去参加一些比赛，在比赛中教我们很多知识，给我了很多努力的方向。真的是超级感谢学校的！', '4.7|2020-04-01|环境好，师资力量大，学生多，全国范围招生。地理位置优越 ', '4.2|2020-03-30|感觉我们专业还是很不错的，老师对学生还是非常负责的，教学质量也高。其实在我看来，大学选择的专业厉不厉害并不重要，重要的是你自己是否能够好好学。', '5.0|2020-02-24|师资力量自然不用多说都是名牌大学出来的老师，教的特别好，老师们一点也不想别人说的大学老师不管学生的样子，对我们很是严格，正是因为老师当是对我们的要求，才有了我的今天。学院环境非常不错，我们经常组团去校园合影，校园干净整洁给在这里学习的学子一种非常好的感受，希望母校越办越好。', '4.5|2020-01-26|风景优美，学院建筑风格让人眼前一亮，师资力量还在完善，平常多参加实践活动比较好。']
兰州城市学院,甘肃,兰州市,1269,2019,--,--,436.00,本科二批A段,普通类,兰州城市学院是2006年2月经教育部批准设置的一所省属全日制普通本科院校。学校位于丝绸之路经济带要地的甘肃省会—金城兰州，交通便捷，四通八达，区位优势得天独厚。【历史沿革】学校前身是始建于1958年6月的兰州师范高等专科学校和新西兰友人路易·艾黎于1942年5月创办的培黎石油学校。2007年8月，经甘肃省政府批准，甘肃省幼儿师范学校整体并入学校。【资源设备】,['4.7|2020-02-10|学校优势就是食堂饭好，整个学校有气氛，专业挺好，就业好，老师对我们也挺好的，每个人都积极学习，在学校挂科基本少，都是顺利毕业，拿到毕业证书。我所在的专业是教育技术学，这个专业是个比较年轻的专业，在本校来说能掌握比较多的一些新技术，很多学生可以参加国内一些计算机设计大赛，都比较有能力。', '4.2|2020-01-25|自我感觉，我们学校还是非常不错的，学校分为十多个院，专业也很多，老师们的学历都很高，个人能力也很强，我们专业的老师真的个个都非常优秀，希望有一天，我也能成为一个优秀的人，我会加油的！我本人读的汽车专业，对机械方面有一定掌握。专业的发展前景挺好，老师对专业课的讲授听专一，每学期都有大大小小的实训，来锻炼我们的理论和实践结合的学习方法，我们都非常喜欢这个专业。', '4.0|2020-01-20|\xa0我所在的学校是一所普通的二本院校，有3个校区，培黎，本部和城关的，位置都还可以，人文环境好，以前该学校是偏向师范类的，现在慢慢像综合性大学发展，学校老师也都比较认真，虽然4年结束了，但是我还是很感谢教会了我很多东西的兰州城市学院的。工商管理属于管理学院下的一门学科，这门专业所学的课程非常多，必修的课程就很多，虽然它有一定的难度，但我至始至终都喜欢这门专业，所以也会坚持把它学下去，并努力学好！']
山东政法学院,山东,济南市,1279,2019,--,--,487.00,本科二批A段,普通类,山东政法学院坐落在历史文化名城济南，1955年7月20日,山东省人民委员会颁布鲁人丁（55）字第1618号通知，决定建立山东省政法干部学校。1959年2月24日，根据《中共山东省委关于成立山东政法学院的通知》〔鲁发59字169号〕精神，山东政法学院正式成立，时任省委第一书记舒同题写校名。1979年12月23日，中共山东省委下文《关于建立省司法厅和省政法干校的通知》〔鲁发（1979）,['4.2|2020-04-27|学校的住宿条件非常好，宿舍有独立的阳台、卫生间，有空调风扇。宿舍是六个人一间宿舍，学校食堂饭又便宜又好吃，老师们也都很敬业。 ', '5.0|2020-04-24|学校是一所有文化底蕴的学校，师资力量雄厚，教学水平高。所学知识都很实用，有实训课和理论课。 ', '4.3|2020-02-04|学校的优点有很多，学校是一个很好的平台，专业很好，就业面很广，非常好就业', '5.0|2020-01-29|师资力量强大，授课内容非常丰富，专业性强。专业较多，系别较多，所以选择也比较多，实践与理论相结合。校风很好，环境也不错，条件一流。专业课安排妥当，师资力量强大，老师讲课风趣，做到实践与理论相结合。专业性强，定期给学生安排实训， ', '5.0|2020-01-24|学校学院教学质量很好，师资力量好，专业多，该校环境不错，体育设施齐全，各方面都可以，毕业好找工作。学校设施都行，知识广泛，专业技能全面']
大连理工大学城市学院,辽宁,大连市,1305,2015,--,--,433.00,本科二批C段,普通类,大连理工大学城市学院经国家教育部批准成立于2003年3月，是大连理工大学举办的东北首家按新机制、新模式设立的新型普通本科院校。学院地处中国十大最具经济活力的滨海城市——大连，学院各类办学设施齐全，为学生创造了良好的学习和生活条件。学院根植于大连理工大学，由大连理工大学全面负责学院的教学和管理。学院充分发挥大连理工大学的综合办学优势，根据社,['4.5|2020-02-06|食堂特别好吃，绿化不错，还看到过小松鼠。外教很负责也很有意思，包含内容很全面，学到知识很系统，讲课有计划有组织有系统 公平公正公开学习气氛浓厚，业余生活丰富，教学设备齐全完善 ', '4.7|2020-02-06|师资还挺不错的，食堂的话麻辣拌，小锅菜什么的都挺好，日语专业专业性强\xa0在大连有很高的竞争力\xa0就业面广', '4.2|2020-01-31|我们学校最大的优点就是管的严，学校对待学生认真负责。造价行业是最好的专业，学校宿舍条件还不错，设施挺新的', '4.5|2020-01-30|老师都很负责\xa0很认真\xa0学校管理也很严格\xa0同学们素质也很高\xa0总体来说\xa0是个挺好的学校，老师专业知识扎实又有工作经验\xa0可以给我们很好的专业授课和职业指导', '4.5|2020-01-22|学校挺好的，新环境不错，交通十分便利，老师都挺不错的 。测绘专业也是王牌专业了，硬件设施很高，在十年前就有卫星接受器，就业广']
河南工程学院,河南,郑州市,1323,2019,--,--,446.00,本科二批B段,普通类,河南工程学院地处河南省省会郑州市，是经国家教育部批准设立的一所省属公办普通本科院校，是河南省重点建设的“示范性应用技术类型本科院校”、整体转型发展试点院校、河南省首批“装配式”建筑人才培训基地、河南省首批“中华优秀文化传承基地”、河南省文明校园、河南省高校基层党组织建设单位。学校办学历史可追溯到1910年设立的河南省官立中等工业学堂，著,['4.2|2020-03-23|学校的基础设施建设完备，师资力量雄厚，老师认真负责，学生团结友爱，相处和谐融洽，老师对学生生活关心，即便是毕业后，也仍然关心学生的后期成长。我们会计学院是河南工程学院的老牌专业，教师教学水平高，课程体系设置完备，设计基础专业课和各种专业知识，理论与实践相结合，能够使学生更好的学习知识，提升自我。  ', '4.5|2020-03-20|学校的师资力量不错，学校氛围很好，感觉食堂的饭菜挺不错，我所在的电气工程及其自动化好像是市级特色专业，也是一个挺不错的专业。专业偏强电，一个班里30个人有6是女生，老师水平不错，主修有电力系统及继电保护、控制电机、单片机原理及应用、电气可编程控制原理与应用、电力系统分析、电力电子技术 。', '4.3|2020-02-02|学校是周围比较好的学校了，学校很大，氛围也不错，老师都很好，很好说话，反正我感觉都不错。我就读的机械专业算是学校的招牌专业吧，老师的能力都很不错，还有机会跟着老师实习，专业上的问题老师都会教的，工作上的事也可以找老师了解，课堂，私下里都会给你说，不会出现不告诉你的问题，学校金工实习，就在学校里面  ', '5.0|2020-01-26|学校的学习气氛很好，氛围建设很好，目前仍然在扩建中，专业很多，主要以工科为主，会计学院也属于主要的学院，学校很鼓励考研，学校的活动很丰富，社团也很多。我的专业前景很好，师资力量雄厚。老师都比较厉害，学时渊博，对学生负责。学校学习氛围比较好，在这里你可以交到很多志同道合的朋友。  ', '4.3|2020-01-17|学校很好，风景和环境很好，老师同学们也很好，老师认真负责。我学的河南工程学院的服装设计与工程专业，我们专业算是我们学校的重点专业吧，教学楼在9号楼博物馆楼，教务环境非常不错，这两年学校投入给服装学院的资金也很多，建设智慧工厂活动，真心不错，推荐大家去 ']
西交利物浦大学,江苏,苏州市,1343,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,西交利物浦大学（XJTLU，简称“西浦”）是经中国教育部批准，由西安交通大学和英国利物浦大学合作创立的，具有独立法人资格和鲜明特色的新型国际大学。她是中国目前唯一一所以理工管起步，强强合作，拥有中华人民共和国学士学位和英国利物浦大学学位授予权的中外合作大学。国际领先的高等教育西交利物浦大学面向海内外招收本科生、研究生，目前已有包括43个本科,['4.5|2020-05-14|学校周围交通便利，老师很负责很好，食堂的叔叔阿姨也超级热情。能够参加很多活动，认识很多其他专业同学，在各个社团中能够学到东西。努力学习能够拿到奖学金，对于贫困学生有补助，都是很好的 ', '4.5|2020-03-26|学校学风还是很好的，而且学校每学期都会有奖学金名额的，我在校期间就得过好多次，还不少哦然后学校也会提供一些勤工助学的岗位，图书馆很好的，学习氛围好，而且学校有自动售货机，宿舍环境也很好', '4.3|2020-03-10|图书馆学习氛围不错，大学里只要你想学习就去吧！最热门的是教育科学类专业和汉语，外语文学方向的专业。学费就是一般水平，食堂非常便宜。大部分专业，教师都比较负责，但是想学习就去学习吧，学习在大学里是自己的事情。 ', '4.5|2020-02-15|学校科研氛围浓厚，实用性项目多，师资力量和教学水平强，学习环境好，配套设施完善，住宿费便宜。 我读的专业是自动化学院里面的控制科学与工程，师资力量强大，教学水平高，毕业就业广', '4.7|2020-01-17|学校办学历史比较悠久，教师实力也比较雄厚，营销是现在每个行业都需要的，企业要想发展好，只有通过好的营销才能把公司产品推出去，被消费者所接受。所以营销的就业率还是比较好的。 ']
湖北第二师范学院,湖北,武汉市,1356,2019,--,--,478.00,本科二批A段,普通类,湖北第二师范学院位于九省通衢的湖北省武汉市，是一所以教师教育为主要特色，教育学、理学、工学、文学、管理学、艺术学等学科为支撑的省属普通本科院校，是湖北省教师教育的重要基地之一，为“湖北省2011计划”牵头高校和教育部“互联网+中国制造2025”产教融合促进计划建设院校。学校前身是1931年创立的湖北省立教育学院。湖北省工业学校、湖北省经济管理干部学,['4.3|2020-02-16|校园环境啊，住宿条件，各方面来说都还可以。文学院的汉语言文学专业和外国语学院是强势学科，还有教育学也不错，对了英语是一本。', '4.2|2020-02-11|武汉的大学太多了，一本大学很多，所以几个二本学校本来也不出众，平时的课程也不多，看个人的想法吧，有虚度光阴的，也有积极充实自身的。 学校老师的教学质量很好，老师优秀负责，国际经济与贸易，许多同学要不去了深圳做外贸。当然，要是真的学得特别好，还是很有机会的。', '4.3|2020-01-30|环境优美，适合学习，校区建设安静舒适，寝室采光好，方便舒适，非常适合学习生活，学校校园林荫小道多，鸟语花香，空气特别好我们学校的图书馆很大，具有丰富的藏书，学生的学习氛围很浓厚。 我们专业的老师都很负责，有专业的知识和素养，很注重我们的实践能力。所以我们有很多实践类的课程，让我们在校期间就开始接触具体的业务，为我们以后的职业做准备。', '4.2|2020-01-26|师范学校明显妹子偏多啊 男女比例三比七吧 学习氛围还可以 图书馆每次人还是蛮多的 有时候还要靠占位 主要还是看个人的学习能力 学校环境不错 师资力量雄厚 教我们专科的老师也都是硕士博士生 ', '4.3|2020-01-17|湖二师是一所老牌二本，位于离光谷不远的湖口，有地铁线经过学校北门。二师图书馆是湖北最大图书馆之一，每天图书馆自习室座无虚席，特别是临近毕业季的时候，有考研，专升本，四六级计算机二级教资等多种考试复习的学生。一般都说学前教育就业率高达99% 普遍都是进入幼儿园或早教机构做幼师 。']
浙江水利水电学院,浙江,杭州市,1364,2019,--,--,466.00,本科二批B段,普通类,浙江水利水电学院是一所办学历史悠久的工科类普通高等学校，前身可追溯到1953年的杭州水力发电学校和1956年的杭州水利学校、1958年的浙江电力专科学校、1975年的浙江水利电力学校(1978年9月更名为浙江水利水电学校)、1984年的浙江水利水电专科学校，2013年升格更名为浙江水利水电学院。经过60多年的不断进取，学院的各项事业得到了快速发展，在学科专业建设、师资队伍建,['4.7|2020-03-19|学校的校风真的是很不错，师资力量也不错，我们水电真的称得上很热门的专业', '4.7|2020-02-28|学校的任何方面都很完美，辅导员对学生的学习非常负责，反正实验课比较多，能锻炼实操的能力。学校管的还是比较严格的', '4.2|2020-02-24|我们学校的住宿条件非常出色，宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁\xa0宿舍环境较好\xa0校园干净整洁 ', '4.8|2020-02-04|我们学校的管理制度非常完善和严格，学校的管理系统很好，老师也很好。教学环境不错，尤其是三号教学楼，老师办公的位置非常好找，统一办公。学校社团也很多。', '4.7|2020-01-20|学校的教学面积很大，但是个人感觉还不错，挺喜欢的。老师同学们都很nice.\xa0总体来说，也不错。学校地理位置很方便']
广西艺术学院,广西,南宁市,1374,2019,--,--,440.00,本科二批A段,普通类,广西艺术学院位于广西壮族自治区首府南宁市，是全国7所综合性普通本科高等艺术院校之一。现为国家文化和旅游部与广西壮族自治区人民政府共建高校，教育部本科教学评估优秀高校，广西特色优势高校，广西博士单位立项建设高校，国家中西部高校基础能力建设工程高校。学校前身是我国著名音乐家满谦子先生和现代杰出画家、美术教育家徐悲鸿先生以及著名作曲家、音,['4.7|2020-01-30|广西艺术学院属于广西自治区音乐、美术最专业的学校，比广西大学音乐系都专业，这是亲身经历的。宿舍条件还不错，有空调，阳台，都是新的宿舍楼。食堂分校区，本部的一般般，相思湖校区的真心不错，其他校区不太了解。就读视传系，装帧设计，师资力量不错，也经常会各高校或相关方面成功人士来校讲座，可以学习到许多，但可能由于学校位于广西地区，学生设计类使用材料，亚于北上广城市的学校\xa0', '4.7|2020-01-28|学校和广东比较近所以老师在教学上和北方偏艺术的设计不一样，我们学校比较注重商业设计。毕业后有的同学去了设计公司，有的也会进报社工作。环境优美，绿植很多，校园空气清新，虽然面积不大每个校区，这样也方便上下课呀哈哈哈\xa0', '4.5|2020-01-06|学校最热门的专业应该是漓江画派，中国画还有就是舞蹈专业比较好。学校食堂的特色是螺蛳粉，虽然刚去学校很不习惯，但是4年下来对粉的味道还是会恋恋不忘。']
南开大学滨海学院,天津,天津市,1431,2015,--,--,432.00,本科二批C段,普通类,南开大学滨海学院是2004年经教育部批准设立，由南开大学和天津市滨海新区政府国有天津市港容城市环境开发有限公司按照新的模式和机制合作创办的全日制普通本科高校，坐落于天津市滨海新区大港高教生态园内。学院为股份制合作办学实体，具有独立的校园和基本办学设施，实施独立的教学组织与管理，具有独立法人资格，实行董事会领导下的院长负责制。学院拥有近千,['5.0|2020-03-21|许多讲课老师都是南开本部的教授，博导之类。\xa0学习氛围浓厚。图书馆收藏十分丰富。我就读的心理学专业从师资力量看来是非常不错的，毕业之后心理学主要从事咨询，就业前景不错。', '4.8|2020-03-07|市场营销这个专业是属于我们学校最大的系，我们专业的学生都挺活泼的，可以在学校的团委。学生会和各个社团可以看到我们专业学生的身影！ ', '4.2|2020-02-27|学校不是很大\xa0老师有很多外聘的包括南开的老师，学校绿化也不错。老师比较认真负责，愿意帮助同学，学习氛围在学校算比较好的，考证的同学比较多，就业方向相对广泛 ', '4.8|2020-02-26|师资力量强大，从南开大学聘请教授讲课，图书馆资源丰富，学习氛围不错，就业机会多，发展前景广阔，需要靠个人努力和选择，周围有优秀的同学，知道自己的方向和追求最重要。 ', '4.3|2020-02-16|专业前景好，学到的东西很有价值，专业老师也很负责，认真对待每一个同学，关心同学，指导同学工作。专业知识的掌握对自己的能力提升方面很有用，多参加学生活动，实践活动，提高自身专业素质，丰富专业技能']
上海视觉艺术学院,上海,上海市,1469,2015,--,--,452.00,本科二批C段,普通类,上海视觉艺术学院诞生于2005年。原名为复旦大学上海视觉艺术学院，2013年4月经教育部批准我校正式转设为独立设置的普通本科高等学校：上海视觉艺术学院。她是顺应文化艺术发展的世界潮流、时代呼声的产物。作为上海唯一的综合类视觉艺术高等院校，她将引领大视觉的艺术概念，构筑大视觉艺术创意的平台，按照“忠诚、卓越、创新、和谐”八字校训培养优秀的艺术人,['5.0|2020-03-24|师资力量都蛮好的，都是名校毕业，国外留学过，校风还可以，学校人蛮少的，可能只有晨晚跑人才多。 ', '4.3|2020-03-12|学校很漂亮，硬件设施很不错，很多知名影视剧慕名来拍摄，相当于一个影视基地了，经常能看见明星，同学十有八九是网红。未来发展前景应该还不错。', '4.3|2020-03-07|老师们都认真负责的，学习氛围不错，交通便利，食堂很好吃。', '4.5|2020-02-26|师资力量雄厚，校园环境美丽，门卫保安很严格，进入校园的学生必须带好各自的学生证会抽查，每天的晨晚跑，大一到大三较为轻松，大四可以实习。', '4.2|2020-01-17|学校在教育上结合项目校企合作与教学，切合社会实际需要，不是在盲目学习知识，让人受益，经常的比赛和外教课程是我很喜欢的，不仅让我们看到并学习到什么是真正的市场性和商业性，也增加了很多实践经验']
重庆第二师范学院,重庆,重庆市,1489,2019,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,重庆第二师范学院是一所以文为主的多科性地方普通本科师范院校，始建于1954年3月成立的重庆市中学教师业余进修学校，1973年10月更名为重庆市教师进修学院。1984年7月，合并原重庆第一师范学校高等教育师范专科班、重庆第二师范学校、重庆第三师范学校，组建为重庆教育学院。2012年3月，经教育部批准，改建为重庆第二师范学院。改建以来，学校始终坚持以服务重庆经济,['4.2|2020-05-29|有两个校区，南山上面的校区环境相当不错，学校宿舍是6人间。在夏天如烤炉一般的重庆，学校的夏天很凉快（校区近景点-一棵树）。学校学习氛围也还不错，我学的计算机专业，左右寝室都是考研的室友。', '4.3|2020-03-27|但硬件设施比较不错 空调都有 食堂便宜东西好吃 等等等等 周围也有很多好吃的 硬件设施在大学当中还是可以，每个月会送一定的电，如果不是夏天开空调的话，基本上不用交电费，水费也不交。', '4.5|2020-03-10|在南山上空气特别好，当然冬天也特别冷，风特别大，外面还有火锅一条街，比较出名，上下山比较麻烦，但是学校总体来说很不错，教学器具很齐全，以实用型人才为主，只招本科生，就业率比较高，有实力就去了好的幼儿园\xa0', '4.7|2020-02-26|我们学校实在南山，这里空气好，周围环境安静，很适合潜心学习。学校的师范专业还可以，毕竟是做教师培训出身的。学校的每个专业都会设立一个工作室，学生通过加入工作室来修学分，同事通过工作室可以进行专业的实训。 应用化学（药物分析与检测方向），属于生物与化学工程学院下的一个专业，专业课除了基础化学，大二大三大四以药物方向为主，这个专业据说就业率百分百。但双选会招聘职位大多是药代，不想做销售的同学大多选择考研或考教师公务员等。', '4.3|2020-02-11|优点：上了二本的分数线就能被录取，最优越的是地理位置，学府校区位于四公里城里，出门十分方便，对于大四的学生来说很好，寝室有空调和洗衣机，独立卫生间。分为专业课与艺术课，艺术课比重挺大，建议多给学生选择空间，可以让学生学一门精通的而不是杂学。']
荆楚理工学院,湖北,荆门市,1505,2018,--,--,447.00,本科二批B段,普通类,荆楚理工学院是一所以本科教育为主的省属公办普通本科院校，地处素有“荆楚门户”之称的历史文化名城一一湖北省荆门市，学校一校区办学，坐落在荆门市中心城区白龙山，占地2240亩。校园依山傍水，风景秀美，环境优雅，建筑楼群错落有致，教学科研设施完备，宿舍区运动场集中连片，是读书治学的理想园地。荆楚理工学院办学特色鲜明，以工科为主，理、工、农、医,['4.7|2020-02-16|学校很好，非常有利于个人的发展。学校社团丰富，课外活动多，可以结识到很多不一样的人，拓宽自己的眼界。', '4.8|2020-02-11|学校有三个食堂，多个小食堂，种类繁多，是一个依山傍水的园林院校。学校的学习氛围，随着本科评估之后各项工作的不断落实，逐步加强。学习氛围还是相当不错的。 我就读的是财务管理专业，那些硬件网上都能搜到我就不说了。我觉得教学位课的老师真的很优秀，虽然是一个二本院校，但是这里的老师真的让人觉得讲的浅显易懂，又逐步推进。', '4.3|2020-02-11|实习机会特别多，可以得到很好的锻炼，方便以后的就业。积累很多经验。', '4.2|2020-02-05|校长很鼓励大家考研，我校每年的考研比例越来越大，考上985 211高校的学生也越来越多 我就读的专业是一个新兴专业，我们这一届是这个专业的第一届学生，相信以后这个专业会越来越完善的。', '4.3|2020-01-30|学校是荆门市唯一的一所大学，所有的师资比较集中，地方虽小，五脏俱全，老师都很负责任，同学们也都很友善，来自于五湖四海，兼容性比较强，氛围浓厚 专业属于重点专业，代课老师大部分都是副教授以上级别，课题也会合作性比较强，非常有利于个人的发展。']
河南城建学院,河南,平顶山市,1518,2019,--,--,447.00,本科二批A段,普通类,河南城建学院是河南省唯一一所以工科为主、以“城建”为特色的多学科协调发展的省属本科高校，也是全国仅有的以“城建”命名的两所本科高校之一。学校坐落在中国优秀旅游城市、园林城市—平顶山市新城区，南临白龟湖，北倚大香山，这里草木葱茏，鸟语花香,学习生活环境宜人。河南城建学院前身是创建于1983年的平顶山城建环保学校和1985年的武汉城建学院河南分院,['4.8|2020-03-30|学校还是一个很不错的学校的\xa0有一个河南省最大的结构工程实验室\xa0很多外校的人来我们学校实验室做实验\xa0图书馆的书也是一应俱全\xa0想学习的话来城建就对了。我所在的专业是我们学校的王牌专业\xa0每年会有很多的中字开头的企业来我们学校应聘，基本上你在学校不挂科\xa0是班委或者学生会都会录用你，老师的实力也是非常强悍的，我们的专业书籍大多数出自我们学院老师之手  ', '4.3|2020-03-18|河南城建学院位于平顶山市新城区，校园旁边有风景优美的平西湖，教学质量方面，有的老师还是很负责的，会引导启发学生，补充课本外的相关知识， 我就读的是环境科学专业，前景很不错，尤其是土壤污染修复方面非常有前景，水处理就更不用说了，大部分老师教的挺好的，关键看自己怎么学，什么学习态度了。只要你专业知识扎实，肯吃苦，头脑灵活，就不怕找不到工作。', '4.5|2020-02-09|河南城建学院是一所以城建为特色的，普通全日制本科高校。建筑设计和土木工程为特色优势专业，为社会培养了大批的城建类专业人才。在河南省内和周边的口碑都很不错。 我们专业的师资力量比较强大，老师水平也挺厉害的，学校的风气也很好，专业主修有机化学，无机化学，化工原理，物理化学的等等。', '4.2|2020-01-14|学校的学习氛围浓厚，图书馆里大家都在学习，在服务楼里，市政学院里实验设备很齐全，包括一套专业管道机器人。我所在的给排水科学与工程专业，不愁就业，因为基本每个公司都需要我们这个专业，而且本专业本身学生数量也不多，都不愁就业问题。  ', '4.3|2020-01-03|学校的学习氛围很好，土建专业过硬，有省级力学实验室，校内活动中规中矩，师资水平还算可以，非土建专业比较弱，考研率高，校园创业氛围好，创业政策也很到位。整体而言河南的二类本科里处于中上游。 我们专业的教师专业水平很高\xa0大部分都兼职会计工作或者从事过\xa0经验十分老道\xa0也会在课堂上分享一些工作经验\xa0专业问题上的解答十分透彻\xa0教师态度也很严谨\xa0不会出现什么的刁难学生等状况\xa0 ']
亳州学院,安徽,亳州市,1519,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,亳州学院是国家教育部批准设置的公办普通本科高校，坐落于“国家历史文化名城”、全国“四大药都”之首——安徽亳州。这里文脉悠长，人文荟萃，老子、庄子、曹操、华佗、花木兰、陈抟等一批圣哲先贤诞生于此，具有3700多年历史的亳州成为彪炳史册、泽被中华的道家文化、中医药文化的发祥地。学校办学始于1909年创办的蒙城师资讲习所，1952年设置蒙城师范学校，2002,['4.2|2020-04-05|地理位置好，学校环境优美，学校里的师资力量强大，安逸，美丽，强大。老师很好相处，很负责 老师很好相处，负责，负责，学校各个设施齐全，', '4.0|2020-03-06|学校也蛮漂亮的。管理很严格，师资力量也挺好，品势也有很多的活动可以锻炼自己，提升自己的能力，丰富了大学生活，我们专业是一门看似很复杂其实很纯粹的学科，可能涉及到的专业知识方面有些时候觉得特别难。', '4.7|2020-02-02|学校环境优美，设备很好，老师带入门，修行靠个人，学习上更多是自己的自学能力，自己的动手能力，课程也很丰富，深入理解。一切以实际成果来说话，总体来说还不错，社会活动丰富 ', '4.5|2020-01-23|学校环境优美，设备很好，自己的动手能力，课程也很丰富，唯物主义比较强。一切以实际成果来说话，总体来说还不错，社会活动丰富。', '4.7|2020-01-10|学校环境优美\xa0专业丰富\xa0学习氛围良好\xa0图书馆每天都做满了人\xa0每天要提前去占位置\xa0同学的积极性非常高\xa0师资力量雄厚\xa0本专业是一个偏动手能力的专业，而且专业设计知识面广\xa0找工作的时候选择的工作也多 。']
琼台师范学院,海南,海口市,1521,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,琼台师范学院前身乃创办于1705年的琼台书院，琼台是琼州的别名，也是明代琼籍理学名臣、文渊阁大学士丘濬的别号，以“琼台”命名，一是志地，二是丕承前贤，以励学子。1902年，书院改办新学，更名为“琼州府中学堂”，附设师范班，后又更名为“广东省立第六师范学校”。新中国成立后，先后更名为“广东琼台师范学校”、“海南师范学校”及“海南琼台师范学校”,20,['4.3|2020-03-28|学校活动多，不管是社团活动还是学生组织都有很多，不想去学生会可以参加党校建设，总能找到适合你的一个。专业同学非常优秀，非常有自己的想法。学习氛围很好，同学都有很积极的学习意愿。', '4.3|2020-03-22|学校师资力量雄厚，不仅仅局限于教材知识，这样就可以将理论与实践结合，让学生学得更多了解得更多。', '4.7|2020-03-05|老师来源也广泛，教的好，管理的好，工资高，就业好，规范强，学校食堂菜也便宜，挺好吃的，阿姨打饭也不手抖。 ', '4.2|2020-02-24|校内环境优美，设施齐全，管理很到位，学校开设了很多特色专业，学校就业率很高', '4.3|2020-02-18|学校很好，还不错，就业率高。首先要恭喜已经找到工作的同学，你们靠自己的实力都找到了自己满意的工作，其次，我要提醒大家的是，还没有找到工作的同学，不要盲目的跟风面试，最后，祝愿大家都能早日找到满意的工作。 ']
集宁师范学院,内蒙古,乌兰察布市,1550,2016,--,--,444.00,本科二批B段,普通类,学校位于内蒙古自治区乌兰察布市。乌兰察布市地处京津冀、环渤海、呼包银榆三大经济圈结合处，是亚欧经济带的枢纽城市，有“中国薯都、风电之都、草原皮都、神舟家园、中国草原避暑之都”的美誉。学校办学历史悠久、文化积淀深厚。1931年，原绥远省在集宁创办绥远省立第二师范学校，开启了乌兰察布师范教育的先河。1958年，集宁师范学校建立，同年国务院批准成立,['4.2|2020-01-14|我校是全日制的本科院校，我所在的系通过今年本科评估，也已升成美术学院，学校的综合排名也在不断的提升，学生的就业率以及薪资也是一年比一年好 在校学习的本专业知识方面很全面，相关软件技术教的也很详细，师资除了本校老师以外，还有企业中的设计师带领做实际案例的练习，有一定的实践经验，未来也会加强实践案例以及经验的练习 ', '4.5|2020-01-13|学校环境特别好，学校教学优良，有专业的老师，上课有热情，认真负责，宿舍冬暖夏凉，学习氛围好，图书馆每天都有很多人自习。', '4.5|2020-01-03|学校环境特别好，学校在集宁。冬暖夏凉还是很不错的。学校教学还是不错的，老师也很不错，讲课水平也很高。教育设备挺好的，都是新的机器。 ']
贵州师范学院,贵州,贵阳市,1570,2019,--,--,442.00,本科二批A段,普通类,贵州师范学院位于贵州省贵阳市乌当区，是经教育部批准的省属全日制普通本科高等院校。学校前身是创建于1978年的贵州教育学院。2009年3月，经教育部批准，改制为全日制普通本科院校,并更名为贵州师范学院;同年9月，开始招收全日制普通本科学生。2012年12月，获学士学位授予单位资格。2015年11月，顺利通过教育部本科教学工作合格评估。2016年，学校增列为贵州省“十三五,['4.5|2020-04-04|学校的专业不赖\xa0\xa0\xa0学校制度很完善\xa0，管的很严格\xa0，我个人觉得吧，我们的专业知识、专业实务方面都比较好', '4.2|2020-03-26|本校学习氛围好，课题做什么都是导师说的，工作你也可以找和你课题相关的。学生也都是拼命学习，是每年的大热点。', '4.5|2020-03-19|学校在管理方面做的一直很好，整体实力非常强，有强大的师资力量和一流的教学水平。很大程度给学生较多自由发展空间。我所在的专业在未来很有前景', '4.2|2020-03-19|空气不错，温度适宜，环境很好。我所在的专业学习的方面多，就业机会也大。', '4.7|2020-02-21|历史悠久。开设了多个专业，与实践连接，为国家培养许多优秀的教师，管理严格学习风气好。']
河北医科大学临床学院,河北,石家庄市,1576,2019,--,--,432.00,本科二批C段,普通类,河北医科大学临床学院是河北省人民政府2001年7月批准成立的13所独立学院之一，由河北医科大学主办，于2004年首批通过了教育部的确认,为全日制本科层次教育。学院位于石家庄市东南高教区，交通便利，校园环境优美典雅，建有现代化的教学大楼、实验中心、图书馆、学生公寓楼、食堂、标准运动场等基础设施，为学生提供了良好的学习环境和生活条件。临床学院依托河北,['4.5|2020-03-29|河北医科大学已成为对外文化交流的一个重要窗口，学校先后与日本、韩国、美国、法国的15所医学院校和科研机构建立了比较密切的协作关系，聘请了24名外国专家担任学校的名誉职务，派出300多名专家教授出国讲学和参加国际学术会议。', '4.7|2020-03-23|这是一个要求学历很高的专业，不然出来以后很难找到工作，同时也是一个需要付出很多很多努力的学科，但只要你能达到硕士以上的学历，可以说步入的小康以上的生活水平，以后这个职业缺口会越来越大，学历要求也会越来越高 ', '4.3|2020-02-18|研究生阶段就读于河北医科大学第四医院，也就是省四院肿瘤医院。本院泌尿外科全国前列，主要治疗肾癌，膀胱癌，前列腺癌，近五年肾癌手术患者高达1700多利，水平非常之高 ', '4.5|2020-01-14|实习期间，实习管理严格，自然而然对自己的要求也高了很多，学习了很多东西，受益匪浅，在麻醉科的学习一个老师带着一个学生学习，学习了挺多 很好很规范学习了很多。', '4.3|2020-01-13|学校环境好，教学资源丰富，新校区也想在建设中，同学们的学医氛围也很好，个人觉得比同省的其他医学院校好很多，老师大多数有问必答，希望大家加油']
燕山大学里仁学院,河北,秦皇岛市,1585,2015,--,--,430.00,本科二批C段,普通类,燕山大学里仁学院成立于2001年7月，是经河北省人民政府批准、教育部确认的独立学院，由全国重点大学——燕山大学按照新机制、新模式举办的一所全日制普通本科高等学校。学院座落于著名海滨城市——河北省秦皇岛市，位于燕山大学西校区，占地1020余亩，建筑面积38万平方米，校园环境幽雅，基础设施先进，师资力量雄厚，办学条件优良。学院的办学母体燕山大学，设有,['4.5|2020-06-20|学校的师资力量很强，管理很严格，有一个让人努力学习上进的环境。在同等分数上还是非常不错的。我同学里除了签约的都考上研究生了，本校研究生居多。\n校区位于燕大西校区，原来的塔山公园，全给了燕大，环境好，南边就是海边，周边旅游景区很多，去北戴河、山海关都不远。\n机械、电气、英语的就业都不错，尤其是机械和电气都是非常好的专业。', '4.5|2020-03-27|学校里的电气，机械，计算机算是比较好的。 可以选择来学习这些专业，就业也很不错。', '4.5|2020-03-15|学校里同学大部分都是二本分数线进来的，努力的人很多，呆下去发现只要你自己有目标可以收获很多。 燕大是靠机械这种工科类专业著名的，经管类不是强项。选择的国际经济与贸易专业现在已经不开了，不用再多说了。', '4.0|2020-03-05|母校是燕山大学，在河北省还是很有名气的，里仁算燕大西校区，西校区还有燕大的电气，材料，经管等学院，在学校里其实是不分这些的。里仁学院要求还是挺严的，重视学习成绩，综合素质也要高，实际', '4.3|2020-02-19|学校环境优美，师资力量强大，学习氛围很好，与燕山大学共享一切设备与设施，老师们待人和蔼可亲，很负责，喜欢我的老师们。']
吉林工商学院,吉林,长春市,1604,2019,483.00,--,432.00,本科二批A段,普通类,吉林工商学院是2007年3月经国家教育部批准，由原吉林财税高等专科学校、吉林商业高等专科学校和吉林粮食高等专科学校合并组建的省属公办本科院校。原三所学校均成立于上世纪50年代，在半个多世纪的办学历程中，打造了财会、餐旅、粮食、食品等一批名牌专业，为国家建设培养输送了数以万计的优秀人才。2013年12月，学校顺利通过教育部本科教学工作合格评估。2015年12,['4.7|2020-04-24|学校的整体水平挺高的，我的专业是学校的王牌专业，就业率高。大三会分方向，但学的广，未来就业范围也广。', '4.0|2020-03-21|学校的师资力量强，每年导师有很多项目，可以在项目工作中学习专业知识。学习氛围浓厚，食堂菜品多且经济实惠，最好吃的就是食堂了。学校学费很便宜，但是有学业奖学金，所以还好。', '4.2|2020-03-07|学校的教学设备，教学质量都挺好的，而且学校地处的环境，周边的娱乐场所，购物都很方便', '4.2|2020-02-26|学校的活动很多，基础设施多，老师待人亲和，在学校里的专业知识比较重要，提高个人能力也很重要，一定要在学校里面提高个人能力和知识才是最重要的 。', '4.5|2020-01-30|学校的师资力量雄厚，管理制度很成熟，学生的学习氛围浓厚，经常可以图书馆爆满，老师平易近人，专业性的问题给予耐心解答，学生的未来发展前景也是很好的 ']
吉林警察学院,吉林,长春市,1606,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,吉林警察学院是一所省属全日制公安本科院校，前身是创建于1949年的吉林省公安干部学校，历经吉林省政法干部学校、吉林省人民警察学校和吉林公安高等专科学校等发展阶段。2010年3月，经教育部批准升格为本科院校。学院占地总面积42.03万平方米，建筑面积16.85万平方米。教学科研仪器设备总值6568.71万元，图书馆馆藏纸质图书77.63万册，电子图书59.86万种。学院内设机构36个,['4.5|2020-01-13|学校环境非常好，教师很认真负责，学校管理制度好，办学理念新颖。会计专业是学校特色，但是只要你把你的专业学好，学透，那你就是最出色的那个', '4.5|2020-01-04|警院管理还是很严格的，我是中文系，其实师资力量还不错，学校比较重视公安专业。就业大多数会选择公务员，这点还是比较有优势的。 ', '4.0|2020-01-03|师资力量和学校建设基本设施都不错，图书馆学习的学生很多，足球场，篮球场娱乐的人多，树胶跑道的运动健儿，就业率高', '4.7|2020-01-01|学校还是不错的。校园风景优美。有着严格的管理制度。如果想当警察。这是你的不二之选。现在的招警考试只要警察学校毕业的\xa0 ', '4.3|2020-01-01|校园环境好，教学水平优秀，学习氛围浓厚，食堂还可以，有两个，最好吃的是一食堂。学校配套设施完善。学校最好的专业是公安类。']
河套学院,内蒙古,巴彦淖尔市,1624,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,河套学院是内蒙古西部一所综合类应用型地方本科院校。坐落于祖国北疆，黄河几字弯头，享誉盛名的河套平原。历史沿革：河套学院的前身是1985年创建的河套大学，由自治区人民政府批准成立并经教育部备案。著名经济学教授陈良壁先生为首任校长。学校的创建得到了党和国家领导人的亲切关怀，1986年时任国家副主席乌兰夫同志为学校题写校名。1996年全国人大常委会副委,['4.2|2020-04-19|校园环境优美，师资力量雄厚，任课老师经验丰富，负责任，耐心辅导学生，学习氛围浓厚。在同类院校中排名靠前我的专业不错，专业成立的比较早，系上老师重视，专业所学知识比较广，就业面广，好找工作。 ', '4.8|2020-04-11|学校有很多的优点，我们学校的基础设施建设十分完善，我的学校还在建设当中，我相信不久的将来它会更加美丽，未来我回忆起它一定会是美好的。 还是蛮喜欢的。我学的这个专业学的东西很多，在日常生活中也都可以运用的到。未来发展的空间很大 ', '4.3|2020-04-07|学校的整体学风还是很好的，而且学校每学期都会有奖学金名额的，我在校期间就得过好多次，还不少哦然后学校也会提供一些勤工助学的岗位', '4.8|2020-03-08|学校的老师人都很好\xa0学校的素质拓展活动等等非常的多\xa0对自己现在的和性格养成提供了很大的帮助支持\xa0多学多问多看\xa0一定会收获不一样的大学时光。  ', '4.7|2020-01-19|学校的整体水平挺好的，学校占地面积很大，校园环境非常优美，交通也很便利，学校老师认真负责，并且非常的慈祥可亲，学校的学习氛围还是挺不错的。']
吕梁学院,山西,吕梁市,1638,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,吕梁学院坐落在吕梁市区。吕梁市位于山西省西北部，是著名的革命老区，是红军东征主战场、晋绥边区首府和中央后委机关所在地，为革命胜利作出了重大贡献，孕育了吕梁精神、晋绥精神、胡兰精神等红色文化。一部《吕梁英雄传》，就是战争年代吕梁人民不畏牺牲、前赴后继的真实写照。吕梁是全国14个集中连片特困地区之一，是全省贫困人口最多的市。近年来，全市人,['4.2|2020-01-24|录取分数较低，可以使你成长为一名本科生，有利于你以后的发展和提升，电子信息专业不错，毕业容易就业，当然选择考研有利于未来发展。老师还是挺负责任的，总之就是只要你肯努力，学校考研到清华的也是有的～老师一般来源于985，211，老师教授课程不错，很用心。', '4.7|2020-01-12|学校越发展越好了。有很多老牌专业，尤其师范类的很强。很多专业考研率非常非常高。学习氛围也很好学生的凝聚力也不错，校园文化比较好。 我所在的专业属于我们学校的一个新兴专业，各个老师领导都还是很努力的改善，比如鼓励我们进行3+1的企业实现培训的。比如鼓励参加各种的全国或者全省的科技类大赛。据说有一次还获得了全国赛的第二名', '4.3|2020-01-02|物价低，氛围好，总体的文化还是比较好的，附近的购物广场比较少，饭菜价格便宜，教学也比较认真，课也比较多，知识信息接受很多，食品科学与工程这门学科应用性很强，我们学校开设的这门学科还算可以，能学到很多东西，经常组织学习，利于学有所用，还不错']
山西警察学院,山西,太原市,1640,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西警察学院开始于1949年成立的山西省公安学校。1981年成立山西省人民警察学校。1991年山西省人民警察学校和公安部管理干部学院山西分院合并办学。2000年建立山西警官高等专科学校。2016年山西警官高等专科学校和太原警官职业学院合并办学。2016年建立山西警察学院。学院隶属山西省公安厅管理，教学业务受山西省教育厅领导。1978年以来，学院培养全日制毕业生共5.42万人,['4.7|2020-03-21|学校的师资力量较好，食堂良好，学习环境较好，老师的责任心较强，学费水平中等，学习氛围良好，配套的硬件设施也较好，有球场、读书阅览室等。', '4.3|2020-02-29|学校的风景很漂亮，很多的树木，建筑古典，很有文化底蕴，校园中都透露出了艺术的气息，很好，学的很多，会的很多，我们专业需求量大，要求的素质高。', '4.2|2020-02-15|学校的环境还不错，各种公共设施也比较齐全，图书馆挺好的收藏的书也比较多，对各专业的实训软件配备完备 ', '4.8|2020-02-01|学校的师资力量非常强大，老师都很认真负责，师生关系融洽，教学水平一流，对于学习的东西还是挺多的。', '4.3|2020-01-19|学校的各项条件都很好，食堂价格还行，学校有一些社团，有三大会，学生会，自律会，团总支！也有一些技能竞赛。老师认真负责，仁者见仁，智者见智！']
太原学院,山西,太原市,1642,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,太原学院前身为1984年创建的太原大学，2013年4月经教育部批准，升格为全日制综合类普通本科院校。2014年9月太原大学外语师范学院、太原大学教育学院撤销原建制并入。学院由山西省人民政府领导、太原市人民政府管理、教学工作接受山西省教育厅指导。学院位于太原教育园区中央，与太原经济技术开发区、高新技术开发区、晋中工业区和武宿综合保税区、山西科技创新城相,['4.8|2020-01-24|一个普通的二本学校，奔着专业去的，教学质量还行，祝愿母校越来越好。最热门的专业是财务管理，虽然只是一个普通二本院校，但是相信未来会很好 师资还行，就业情况也不错，这个专业相对来说哦比较好就业。一般去事务所，企业等。', '4.5|2020-01-24|学校目前在不断的发展中，很多专业也升为2A专业。学校环境不错，老师认真负责，学校曾多次获得全国大学生机器人大赛一等奖，在材料工程专业投入大量资金进行实验设备和科研的投入学校环境很好，宿舍条件也好。学校比较好的专业就是汉语言文学，财务管理，审计学等。相比较而言，财务管理和审计学比较好就业。', '4.7|2020-01-08|环境不错，老师认真负责，学校曾多次获得全国大学生机器人大赛一等奖，在材料工程专业投入大量资金进行实验设备和科研的投入 逻辑能力好的可以参考，毕业后工作比较好找，也比较稳定，适合女同学去学习，希望广大师生报考我校。']
山西工程技术学院,山西,阳泉市,1650,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西工程技术学院始建于1984年，位于中共第一城——山西省阳泉市。建校初名山西矿业学院阳泉煤炭专科班，1986年成立阳泉煤炭专科学校，2001年挂牌太原理工大学阳泉学院，开始招收本科生，2014年5月27日，教育部正式批准建立山西工程技术学院，是一所公办全日制普通本科高校。2016年山西工程技术学院被确定为山西省高校转型发展试点学校之一，成为教育部数据中国“百校,['4.7|2020-03-23|学校是公立学校，学费相对便宜，而且现在正处于向上的发展期，会有更好的发展。学校的学习氛围也很浓厚。']
山西大学商务学院,山西,太原市,1665,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西大学商务学院成立于2001年3月，是教育部和山西省人民政府批准设立的独立学院，是实施本科学历教育的高等学校。学院坐落在具有2500年悠久历史的文化名城太原，校园占地面积1000亩，面向山西省及国内部分省(市、区)招生。现有在校学生1.7万人，教职工1216名，其中专职教师911名。现设有会计学院、管理学院、信息学院、经济学院、电子商务系、文化传播系、法律系、外,['4.7|2020-03-20|学校环境优美。餐厅设施比较温馨，就餐环境和饭菜质量都比较高。图书馆资源丰富，学生较多，环境氛围不错，占座系统和网络技术比较现代化，也为我们提供了特别方便的流程。宿舍上床下桌，查寝制度严格，为我们养成良好的作息习惯提供了保障。', '4.7|2020-03-05|学校有很好的学习交流氛围。学校的师资力量算比较高的。在学校的会计系是最热门的，而且就业率最高。学校的食堂都很好，花样种类特别多， 学校的学风很正，学习的氛围也很浓厚。管理专业主修管理学，领导学，企业战略管理，薪酬管理等等。', '4.5|2020-03-03|毕业后主要从事翻译工作师资力量不错\xa0学习氛围很好\xa0食堂最好吃的是行健园\xa0环境优美\xa0有后湖\xa0配套设施基本完善，\xa0会计专业是热门专业\xa0找到适合自己的专业就好。', '4.8|2020-03-01|我所学的是会计学，可以说是学校的王牌专业，老师都是注册会计师及外聘导师，知识储备非常丰富，上课内容也很深厚，觉得还不错，老师都比较有质量，上课很风趣。另外我们还有商务谈判，国学礼仪，晋商文化，管理学，等等与专业无关但是特别有人文涵养的课，对我们个人的文化素质的提高都有一定帮助。 ', '4.7|2020-02-28|每门课程都很有意思。管理专业在学校属于大系，感觉学习的还是比较重要的。专业的男女比例基本是一半一半吧。专业在全国的排名是比较靠前的，很有前途。']
山西应用科技学院,山西,太原市,1669,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西应用科技学院是经国家教育部批准成立的全日制普通本科院校，是教育部首批转型为应用技术型大学的试点院校，是三晋大地本科教育升起的又一颗新星。学校以培养高素质应用复合型人才为己任，以倡导创新、创造、创业精神、培养创新型人才为宗旨，是一所融入现代教育理念的普通高校。建校27年来，学校坚持“以质量求生存，以特色求发展”的办学方针，以“追求应,['4.3|2020-01-23|学校门口交通很方便。学校基础设施完善.食堂饭菜还有超市的价格都还算比较正常.口味品种还不错 专业的老师对学生都还比较宽容.基本与耐心引导为主.就业前景毕竟是艺术类专业所以将来对口的可能都不好找.上课也比较尽职，对学生很好。']
甘肃医学院,甘肃,平凉市,1705,2019,--,--,464.00,本科二批B段,普通类,甘肃医学院是一所具有悠久办学历史和优良办学传统的全日制医学普通本科院校，前身是始建于1958年的甘肃省平凉地区卫生学校，2003年升格为平凉医学高等专科学校，2015年经教育部批准升格为医学本科院校。学院位于钟灵毓秀的天下道教第一名山——崆峒山东麓，泾水河畔，占地面积805亩，建筑面积22.15万平方米,固定资产5.53亿元，现有28个党政及教学科研机构，教职工总计92,['4.8|2020-04-14|学校的师资力量和教学水平都很不错，学校的学习氛围也很棒，学校的食堂很好，最好吃的说不上来，学校的生活和学习环境很棒，配套设备优秀', '4.8|2020-04-08|学校是一所很不错的学校，校园环境很美，学校地理位置很好，交通便利，师资力量强大，我所在的专业老师都很好很负责。非常有前景，我很喜欢。', '4.7|2020-03-30|学校还是很不错的，教学也还行，学校活动也很丰富，可以考虑就读，专业课也很不错学习氛围很好，就业也很有竞争力', '4.7|2020-03-16|学校风景还是很好的，校区范围扩大，学校平时管理也很规范，物业、绿化、学生食宿等都是很好的，找工作还是挺好找的。就业面是很广的。 \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '4.5|2020-01-13|教学设施更新很快，而且住宿条件也改善了很多，我感觉生源的质量也有很大的提高。我就读的专业未来前景非常不错，发展的前景不错']
兰州工业学院,甘肃,兰州市,1707,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,兰州工业学院是甘肃省省属的一所全日制普通本科院校。学校的前身是由新西兰国际友人路易·艾黎于1942年建立的培黎工艺学校，1958年改建为举办中等专业教育的甘肃省机械制造学校，1962年与煤炭、电力、轻工、重工和邮电5所中专合并组建了甘肃省工业学校，1974年更名为兰州工业学校，1989年改建为兰州工业高等专科学校。2012年，经教育部和甘肃省人民政府批准，改建为兰,['4.8|2020-03-14|兰州工业学院在甘肃很有名。省内就业率处于领先水平。我感觉电气工程学院自动化专业不错，动手能力强，能锻炼人，来这所学校的话会学到很多方面的知识。', '4.5|2020-02-21|兰州工业学院这几年的发展还是挺可以的。朋友从那毕业。总体来说认可度也是挺高的。可以找到不错的工作。', '4.3|2020-02-19|新校区在新区，环境不错，特别大。车辆工程按理来说应该是现在比较热门的专业，就业好', '4.7|2020-02-16|在工科大专类院校领先，前几年刚升本，老师教的也不错，认真负责，学院里娱乐吃饭的地方都很多，继续努力。我们学校是一所以培养实际应用型人才为主的大学，学生普遍对工作岗位适应性强。农村学生居多，肯吃苦。', '4.0|2020-01-27|在专科学校里还不错，升本之后有很大的机遇。主要是这个学校的老师对这个学校也充满了一样，对待自己的学生也是很好。专业学习的内容涉及面很广。师资力量很雄厚，强大，学校老师也多数是和兰理工的老师一样，我所学专业也在行业类领先，学生也都很勤奋']
兰州文理学院,甘肃,兰州市,1711,2019,--,--,439.00,本科二批B段,普通类,兰州文理学院是2013年经教育部批准设立的普通本科院校。其前身是1950年创立的甘肃教育学院和1985年创办的甘肃联合大学，2012年甘肃省艺术学校并入。2015年被列为甘肃省首批转型发展试点院校。学校地处丝绸之路经济带的重要节点城市——兰州。三千里丝绸之路，八千年华夏文明，甘肃承东启西、连接南北的重要战略区位优势，多姿多彩、灿烂辉煌的自然人文资源，为学校办,['4.5|2020-01-04|相对于兰州其他同等水准的大学而言，兰州文理学院占地面积大，环境优美，管理人性化，社团较多，一人可加入多个，有利于学生的优势的发挥和培养，且近年来考研人数和专升本人数逐步上升，很适合甘肃刚上二本线与低于二本线20分以内的同学 兰州文理学院的金融管理专业之前叫金融保险，听老师说课程设计都没有变动，只是改了专业名称，该专业在我看来，课程设计合理，老师认真负责，就业前景广泛，但壬仍需自身努力。']
广西科技师范学院,广西,来宾市,1729,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,广西科技师范学院(简称“广西科师”)的前身为创办于1958年的宜山师范专科学校，1959年与柳州市师范专科学校合并后改名为柳州师范专科学校，1960年从宜山搬迁到柳州办学。1962年学校在全国高校调整中停办。1970年在柳州民族农业技术学校基础上组建柳州地区师范学校，1982年在校内设柳州地区教师进修学院。1984年升格为柳州地区师范专科学校。1994年更名为柳州师范高等专科,['4.2|2020-04-18|学校实际使用面积很大，学校有食堂。吃的还蛮多的。师资队伍不断强大。教育也越来越全面，教育质量也得到了大家的认可。大部分同学都能毕业，也从事相关专业，就业面广，工作前景也好。 ', '4.7|2020-02-27|教学在专业上称得上一流，入学时对专业要求还是很高的。学校一些体育场馆修建的都不错。我所在的专业前景非常不错。', '4.3|2020-02-22|学校整体来说挺好的，学校的校园环境优美，交通十分便捷，师资力量也非常强，老师们都很认真负责，我觉得我读的是一个非常好的专业，也是一个非常有前景的专业', '4.7|2020-02-16|学校的整体实力非常强，师资水平一流，老师也非常专业，我们专业的就业情况很好，未来的发展也很不错 ', '4.2|2020-01-25|学院的面积大，建设得很精致，环境还是挺不错的。食堂的饭菜也比较可口，价格还是相当便宜的。大多数老师责任心还是很强的，管理措施比较到位。']
桂林航天工业学院,广西,桂林市,1731,2019,--,--,444.00,本科二批B段,普通类,桂林航天工业学院坐落在国家AAAA级风景旅游区——桂林市尧山风景区内，1979年由第七机械工业部创办，曾先后隶属第七机械工业部、航天工业部、航空航天工业部、中国航天工业总公司，1999年4月划转到广西壮族自治区，实行“中央与地方共建，以地方管理为主”的管理体制，现为中国宇航协会理事单位、广西航空航天学会理事长单位。办学近40年来，学校秉承航天精神，依,['4.3|2020-02-15|桂林航天工业学院作为工科院校，工科院校就业率都较高的，去往航空航天国企的也有，正规公办二本学校差不到哪里，主要看专业和选专业，重点是评估能否考上自己想要的专业，环境条件并不太重要，学习才重要。专业属于工科，实操性强，是一个把课堂教学与实地操作结合起来的一门学科。既增长了我们的理论知识，又通过实操增强了我们对知识的记忆力，非常棒。', '4.8|2020-02-12|优点:1、地理位置好，位于尧山风景区下；2、空气好；3、学校整体氛围不错；4、整天设施还不错。5、师资力量不错，老师挺负责的。 \xa0', '4.7|2020-02-04|环境舒适在风景区专业老师素质很高 物流工程也是属于学校比较好的专业 师资力量丰富  总的来说 这们专业还是很好的 如果来就读还是一个比较好的选择 其实还是要看自己的努力的 老师只是一个指导性作用', '4.7|2020-01-30|学校坐落于桂林荛山风景区，地理位置好，环境特别漂亮，每年都有很多人过来旅游。是一个文化气息浓厚，学习氛围好的一个好学校，欢迎大家过来桂林游玩。', '4.2|2020-01-29|学校发展速度较快，学习氛围很好，考研党很多，老师都还不错。有空的话可以去市区骑单车去景区看看风景，学生票的话很多都是优惠的。']
桂林旅游学院,广西,桂林市,1732,2019,--,--,436.00,本科二批A段,普通类,桂林旅游学院创办于1985年，原名桂林旅游专科学校;1994年更名为桂林旅游高等专科学校;2015年升格为桂林旅游学院，是我国两所独立建制全日制公办旅游本科院校之一。学校现有雁山、骖鸾两个校区，总占地面积125万平方米(1885亩)，全日制在校生11900多人。学校是联合国世界旅游组织在中国大陆唯一的重点支持单位及其教育委员会附属成员单位、亚太旅游协会教育类会员单位、,['4.3|2020-03-31|学校是从开始成立到现在，培养的毕业生达数万人，就业率和升学率都还不错哦', '4.5|2020-03-30|校园环境优美。学校管理规范，非常注重学生行为习惯和能力的培养。教师爱岗敬业，具有很高的教学业务水平，且富有爱心。孩子在这里学习感到轻松、愉快，各方面能力得到了提高，不仅学到了知识，还懂得了做人的道理，学会了与人相处。 ', '4.3|2020-02-03|我是这个学校的学生，今年大三了，学校是还不错，绿化很好，平时学校社团或者学生会会经常组织一些活动，像文艺晚会这样的大型或者小型的晚会，增添学生的娱乐项目，给学生打造良好的学习氛围学校周边有小吃，超市，市场。', '4.7|2020-02-02|学校的宿管制度严格，学校安全工作做得很不错。老师授课用心，尽职尽责，教学水平还好。食堂便宜。', '4.5|2020-01-07|学校的师资力量很雄厚，老师的学历高，资质好的老师偏多；毕业的学生含金量高；老师在管理上比较严格；专业总体很好，毕业生在职场上比较受欢迎 ']
杭州医学院,浙江,杭州市,1766,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,杭州医学院是一所由浙江省人民政府举办的全日制公办普通本科院校，坐落于享有“人间天堂”美誉的杭州。其前身为创建于1925年的浙江省立女子产科学校，至今已有90多年办学历史。杭州医学院是省内开设基层医疗卫生服务及健康产业相关专业最多的医学院校之一。现设有本科专业12个，专科专业12个;拥有省一流学科(B类)建设项目4个，省医学重点学科12个，省高等教育重点专,['4.7|2020-04-10|学校的整体实力很强，各方面都很优秀，基础设施建设完善，校内设施齐全，环境很好，我所在的专业师资力量雄厚，', '4.5|2020-04-09|学校很不错，有多个发展平台，发展空间也很大，师资力量丰厚，可以参加各种各样的社团活动和各类比赛，可以迅速提升个人素质。师资力量雄厚。 ', '4.5|2020-04-02|学校总体来说还是不错的，无论住宿还是食堂还是公共设施还是比较完善的，老师兢兢业业，认真负责，学术氛围浓厚，学校的风气也很好，环境也不错。 ', '4.5|2020-02-06|学校挺不错，学校的各种专业非常受欢迎，就业前景一直比较好。很喜欢学校的环境，当然除了宿舍楼，图书馆环境好，藏书丰富。专业有点大，就业方向比较广', '4.7|2020-02-01|学校环境很好，设施更加完善，对于学生的教学方面有了很大提高，我就读的专业很有前途，毕竟是在起跑线的第一站，就业形势很好。']
蚌埠学院,安徽,蚌埠市,1799,2019,--,--,452.00,本科二批B段,普通类,蚌埠学院是一所以工为主的省属地方应用型本科高校。学校前身是创建于1982年的蚌埠教育学院、创建于1989年的蚌埠高等专科学校、创建于1997年的蚌埠职工大学，2007年4月经教育部批准，三校合并升格并定名为蚌埠学院。2011年学校管理体制由“省市共建、市管为主”上划为“省市共建、省管为主”，2014年通过教育部本科教学工作合格评估。在三十多年的办学历程中，为地方经,['4.7|2020-04-09|我校具有悠久的历史文化，以及雄厚的师资团队，独特的地理优势。在师资方面不管是软件还是硬件都非常厉害，考研率和就业率都非常高。 本身专业还不错，不仅仅设计税务，也需要一些会计知识，了解的也比较广泛，是经济学的学位，无论报考银行还是公务员都可以通过，也可以考相关的证书，注册税务师，注册会计师，都是相通的', '4.3|2020-03-07|非常棒，学校环境优美  老师有责任心  在上课的时候不仅仅传授我们专业知识也传授很多我们做人的道理  教育我们在社会去怎样独立自主生活 非常满意', '4.3|2020-01-28|学校的优点在于，教学上有特色，注重学生的理论和实践相结合的能力，部分人选择读研，读研出来会有更多的选择', '4.5|2020-01-19|学校环境很棒，辅导员老师大多很负责，学校管理制度较为严谨，例如上课纪律方面上管理非常严，宿舍卫生也管理的非常严。', '4.7|2020-01-15|大学本身就是一个自主学习的过程，最主要的还是自己，学校的老师很多知识都很渊博，有需要可以找他们，会从一个比较客观的角度来解决你的问题，无论是生活还是学习，都是非常好的学校。本专业主要以统计分析为主，在学习数学类相关知识的同时，也学习了大量金融类知识。对我们以后多方面发展提供了平台，为培育多元人才给了保障。']
合肥师范学院,安徽,合肥市,1801,2019,--,--,477.00,本科二批A段,普通类,合肥师范学院坐落在“大湖名城、创新高地”—安徽省省会合肥市。学校前身是安徽教育学院，创建于1955年，2007年改建为省属普通本科院校。学校是全国首批“服务国家特殊需求专业学位研究生”培养试点单位、“国培计划”示范性培训项目实施单位、“卓越教师培养计划”试点单位、“十三五”应用型本科产教融合工程实施高校，安徽省首批“地方应用型高水平大学”建设,['4.5|2020-03-09|有着良好的教学环境\xa0专业老师对学生认真负责\xa0态度非常好\xa0师资力量丰富\xa0就业面还是很广的\xa0', '4.5|2020-02-26|学校管理性好，学习氛围还算浓厚，同学之间的关系也是互相帮助，可以自己找找实习兼职之类的做做 专业还可以，师资力量很好，正在努力提高，学生只要努力学习，还是可以学到好多知识的，口碑越来越好，未来发展前景乐观。', '4.7|2020-02-14|学的课程比较多。学习氛围很好，很多人去图书馆。学校食堂的麻辣烫挺好吃的，食堂三层可以独立点餐。宿舍去年新安了空调。我的 就业方向就是幼教，算是个热门专业。需要考教师资格证，可以做幼儿园老师也可以去一些培训机构，看个人想法了。毕业生起薪的话我了解到的去幼儿园会少一些，但是培训机构会多。', '4.8|2020-02-08|环境好 学校管理相对严格 而且也对学生没有人真的职业指导 放学校开设的专业课程实用性强适应社会的需求', '4.7|2020-01-05|学生素质良好，软硬件设施齐全，学校负责任有担当，注重人才的培养，不断学习新的教学政策，发展前景很好。专业老师都很热情教授的知识也很丰富']
武夷学院,福建,南平市,1858,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,●历史沿革：武夷学院是教育部于2007年3月19日批准设立的公办全日制普通本科院校，前身是创办于1958年8月12日的南平师范高等专科学校。1962年1月，在福州师范学院并入的基础上组建南平师范学院。1963年9月，学校与厦门、泉州等几所院校合并组建福建第二师范学院。文革期间停办。1978年经国务院批准复办。●学校办学指导思想：以习近平新时代中国特色社会主义思想为引领,['4.5|2020-02-15|学校整体的环境是可以打十分的，一个好的环境体现校方对待人文关怀程度，鼓励学生自发学习，积极向上。我所在的土木工程专业的师资力量雄厚，聘请台湾教授等优秀的教师，跟企业合作培养专业技术人才，定向就业，同时以实践教学为主，增加学生动手能力。  ', '4.3|2020-02-11|学校很不错啊，环境很好，依山傍水，面积大，外面有一条小吃街，娱乐设施应有尽有，绿化也不错，我就读的旅游管理这个专业让我学到了很多，不仅限于理论还有各种实践礼仪，我喜欢这个专业尤其是考了导游证之后，让我觉得我离世界又近了一步。', '4.5|2020-02-10|学校环境非常不错，位于5A级景区，校园绿化做的很好，很适合静下心来学习。美术学这个专业还不错，涉略的也挺多，国画、油画以及综合绘画等。 ', '4.2|2020-02-05|学校很漂亮，占地面积大，校园环境非常好，位于武夷山，是个不错的旅游胜地。学校教学质量良好。', '4.5|2020-02-04|学校环境很好，校园也大，是先进绿色校园，总之还不错。整体来说还是不错的，院系多，专业也多，大多数是应用型专业，一些老师虽然年轻，但还是有实力的。']
宁德师范学院,福建,宁德市,1860,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,学校概况宁德师范学院是教育部批准成立的全日制普通本科大学。学校前身是建于1958年的福安师范专科学校，1978年复办时更名为宁德师范专科学校，1994年3月更名为宁德师范高等专科学校，2010年3月教育部批准升格为本科层次的宁德师范学院，2014年获学士学位授予权，2016年通过教育部本科教学工作合格评估，2017年设立二级医学院，2018年开始联合培养硕士研究生。2018年获“福,['4.5|2020-02-13|环境优美，有空调和热水器，学校面积大，学校安全性高，进去都要刷脸，学校食堂也物美价廉。我学的专业会去酒店实习，如果热爱这行，福利还可以。一般都是包吃住，可以接触形形色色的人，磨炼自己。坚持下来升职很快，会英语能够加分很多。', '4.5|2020-01-28|学校师资力量雄厚，环境十分优美。有丰富多彩的课程学习，学校举办各种有意义的课余活动，使我们在课堂之外，也能学到很多知识。 我学的是英语专业，我觉得非常实用。除了多学了一门语言，还使我保持了一个读书的好习惯。遇到不懂的就查阅资料，或者问老师。锻炼了口语，也使得自己更有自信。 ', '4.3|2020-01-28|学校是很不错的，学生的凝聚力很强。教师都是老牌的知识渊博。 专业就业前景不错，人力资源管理是所有管理工作中离权力最近的层次，工作稳定，上升通道通畅，各单位的人事部门，也是核心要害部门。 ', '4.5|2020-01-27|历史悠久，环境非常好，学术氛围很重，在专业技能方面主要是自主学习 。', '4.7|2020-01-12|学校教育专业历史悠久，校园基础设施完善，为师生提供了多样的提升选择，院系间联系紧密，学习氛围浓厚积极，是一所正在不断进步更新的新型本科院校。']
福建商学院,福建,福州市,1861,2019,,449.00,432.00,本科二批B段,普通类,福建商学院坐落于素有“海滨邹鲁”之誉的历史文化名城——福州市，是福建省唯一一所以“商”为名的百年省属高等学府。学校肇始于1906年晚清帝师陈宝琛创办的“福建官立商业学堂”和闽籍民主革命家黄乃裳创办的“福州青年会书院”。现有鼓楼、连江、马尾三个校区，占地面积1500余亩。历经百年春秋，学校累计为社会输送了十多万名商贸类专业人才，为福建省经贸事业,['5.0|2020-06-17|学校设施完善，满足学生基本设施需求，学校教资雄厚，教学水平高，校内学风优良，校园社团活动丰富，市区校区交通便捷，郊区校区环境优美，17届老学长，深感欣慰，啊，我母校终于逐渐成为那年高三的我逐渐高攀不起的院校。', '4.2|2020-04-16|学校的教学水平近几年正在像本科学校靠近，而且也在建设新的校区。学校总体还是可以的，还是会考虑学生的出路问题，会主要以能力培养优先。', '4.3|2020-03-22|学校学习风气良好，环境优美，老师比较负责认真，教学水平高，学校师资力量也逐渐雄厚，也相继盖了宿舍楼，游泳馆，篮球馆等等，学校发展越来越好', '4.3|2020-03-21|我们学校的学习氛围比较好，年轻老师更加认真负责，在考试前会帮助大家认真答疑，让大家好好复习，尽量不会挂科。图书馆的学习氛围也很好，到期末的时候去图书馆认真复习基本就不会挂科。 ', '4.3|2020-02-15|学校很好，出行的交通都很方便。校园绿化做的很好，校内环境优美，宿舍条件也很好，同学之间很有爱，图书馆很多人，学术氛围很浓，总体挺开心的，也有很多活动。 ']
厦门大学嘉庚学院,福建,漳州市,1888,2015,--,--,431.00,本科二批C段,普通类,厦门大学嘉庚学院创办于2003年，是经国家教育部批准，由教育部直属重点大学厦门大学和厦门嘉庚教育发展有限公司共同举办的，按新机制和新模式运作的独立学院。2010年7月，学校获评“全国先进独立学院”。2011-2019年，学校连续9年入选腾讯网教育产业价值榜，位列独立学院榜榜首，先后获得中国最具品牌价值独立学院、中国最具品牌影响力独立学院、最具领导力独立学院,['4.7|2020-02-12|学校的整体实力靠前，校园的环境优美，风景秀丽，师资水平一流，我们学校的各项设施全面，学习环境优异。我们专业的老师的教学水平都很高。是一个很好的专业。', '4.5|2020-02-10|学校很好很不错，学校的食堂图书馆很好 校园环境住宿环境也都很好 适合有自己规划的人 读出来照样是精英 学好我们应用专业的都拿高薪，学习内容比较广泛 涉猎太宽 IT行业可能学习更有专业性一些 ', '4.0|2020-02-08|配套设施好，环境优美，依山傍水，并有号称五星级的图书馆，并且配套wifi，学校的学习氛围很好，我就读的会计专业，分数线是全校最高的专业，许多的师资是来自厦大，专业课经常是厦大的老师教授，专业男女比例大概1比3，女生较多，毕业生主要在会计师事务所，银行，税务局，公司任职会计出纳等。 ', '4.5|2020-02-08|学校的师资配置很强大，校园的环境非常好，学校的图书馆有五星级图书馆之称，是自习的好地方。', '4.7|2020-02-05|学校的环境很好，有211的环境。学校按照厦大标准建设。学校环境生态很好，学生活动多也很丰富。师资力量不错。总得说来是不错的。  ']
新乡学院,河南,新乡市,1919,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,新乡学院是一所公办全日制普通本科院校，办学始于1949年成立的太行公立新乡师范学校，是一所具有红色革命基因、改革开放基因的学校。2007年经教育部批准，由原新乡师范高等专科学校、平原大学、新乡市教育学院合并升格为本科院校，2014年通过教育部本科教学工作合格评估。学校秉持“开放、包容、求实、创新”的校训，树立“以人为本，厚德强能，开放创新，和谐发,['4.3|2020-04-27|学校环境优美，空气清新，天空很蓝；多数老师是很负责任的，讲课很到位，在这里同学们能学到很多知识；同学们又很活泼可爱，友善。希望学校发展的越来越好！', '4.5|2020-04-01|我们学校的的整体水平很高，总体来说该学校硬件设施还不错，老师的专业素质都比较好，用心学能学到真知识 。我们专业培养具备制药工程方面的知识，能在医药、农药、精细化工和生物化工等部门从事医药产品的生产、科技开发、应用研究和经营管理等方面的高级工程技术人才。 ', '4.2|2020-03-30|我们学校的环境还不错，校园环境优美，校园位置交通便利，学校的各项基础设施也日趋完善，师资水平强筋，老师认真负责，学校非常重视大学生的社会实践，我们专业的老师专业性非常强，就业形势还不错，需要较强的理论知识和扎实的实践功底。  ', '4.3|2020-01-23|学校的总体环境很好，因为刚升本科，学校正在一步一步发展，尤其这几年的发展还是很迅速的。我所就读的专业很不错，就业形势也很好，在众多专业中是比较好就业的。  就业形势较好，范围广。', '4.5|2020-01-15|学校的整体环境不错，校园环境优美，学校位置极佳，交通发达很便利，我相信，学校会越来越完善。 我的专业发展前景会越来越好，因为中国进口贸易的高速发展前景很不错，市场上对国贸专业的高级人才（比如研究生水平的）的需求仍然远远大于供给。 ']
河南财政金融学院,河南,郑州市,1920,2019,--,--,446.00,本科二批B段,普通类,河南财政金融学院位于河南省郑州市，是经教育部批准设置、河南省人民政府举办的全日制普通本科院校。河南财政金融学院由河南财政税务高等专科学校和河南教育学院合并组建。原河南财政税务高等专科学校创建于1953年，隶属于河南省财政厅，是河南最早以培养财税、金融、会计等专门人才为主的学校，是财经应用型人才培养和财经管理人才培训的重要基地。原河南教育,['4.5|2020-04-30|学校的环境十分优美，学习氛围很浓。学生多是务实、肯干、细心的类型，身上担的责任也很重大。', '4.3|2020-04-02|学校的地理位置好，距离市中心较近，交通十分便利，师资力量优秀，学校也大力支持学生学业，学习氛围日渐浓郁。', '4.8|2020-03-28|我们学校的师资力量和教育水平总体上还是不错的，有些教授级别的老师真的特别厉害。新饭堂三楼是网红饭堂，环境特别好。', '4.2|2020-02-23|学校的师资力量特别强，老师的管理很严格，注重对学生进行综合实践活动指导，环境优美，师资力量雄厚，为学生提供一个良好的学习环境，我们的学习也可以得到提升。 ', '4.7|2020-02-06|学校的综合实力很强，教学硬件设施好，学校环境优美，福利好，教师团队年轻有活力，整体交流氛围非常融洽。']
郑州工程技术学院,河南,郑州市,1922,2019,--,--,433.00,本科二批B段,普通类,郑州工程技术学院是在原中州大学的基础上，经国家教育部批准建立的一所公办全日制本科普通高等学校。时任中共中央副主席陈云同志为学校题写校名。经郑州市人民政府批准，2009年，郑州市文化艺术学校(创建于1956年)整体划入，2014年，郑州广播电视大学(创建于1979年)整体划入。建校以来，在各级党委政府的领导下，学校全面贯彻党和国家的教育方针，坚持社会主义办学方,['4.8|2020-05-04|学校非常好，实力很强大，学校管理严格，我所在的专业师资配置十分强大，就业前景很好，是一个不错的专业。', '4.5|2020-04-16|师资力量雄厚，校园环境十分漂亮，学校位置好交通便利。学校语言环境比较好，我们专业师资力量雄厚，就业前景还是可以的', '4.3|2020-04-08|学习氛围很好，学习氛围挺好的，大家都愿意学习，我们专业的老师都挺好的，都愿意教学生，待遇补助都不错！老师都关心学生，对学生不错。', '4.5|2020-02-09|学校的环境特别好 学习氛围很浓厚 学生普遍素质高 老师也很不错   学校的食堂很不错 交通很方便  地点位于市中心  周围吃饭的地方也多 ', '4.7|2020-01-25|周围环境很好，同时也有两大吃的地方，特别好吃 。我们专业学的内容很充实，而且特别贴近本专业内容，很喜欢，找工作时也用的到']
湖南工学院,湖南,衡阳市,1983,2019,--,--,453.00,本科二批B段,普通类,湖南工学院坐落于湖南省第二大城市、王船山故里——衡阳市，是2007年经教育部批准由湖南建材高等专科学校和湖南大学衡阳分校合并升格的省属公办普通本科院校，2010年3月湖南工业科技职工大学整体并入，是全国实施“卓越工程师教育培养计划”最年轻的本科院校,是湖南省硕士学位授予立项建设单位。学校立足湖南，重点面向工业企业，为区域经济建设和社会发展服务，,['4.7|2020-03-22|我曾经有兴趣湖北工学院参观过一次，当时他们校园的基建工作应该刚刚结束不久，走进校园以后，我感觉所有的建筑都是崭新的。最喜欢的就是他们那个大人工湖，将整个校园环境衬托的格外美丽。学院的面积还是挺大的，这里的学生数量也格外的多。', '4.5|2020-02-25|湖南工学院就在我们家的附近。校园环境真的很好。每天晚上我都会在校园里散步。而且校园类的基础设施是很健全的。超市、医院等等都有。学校的学习氛围很好。图书馆有很多人。而且书的种类也很多。湖工的理科是很出名的。很多企业前来招聘，就业率很高。所以湖工一直是我梦想中的学校', '4.2|2020-02-11|环境好，宿舍有热水空调，冬暖夏凉，图书馆资源丰富，是衡阳市最大的图书馆，共九楼，有电梯，有空调，有无线网。师资雄厚，外教们细心。', '4.0|2020-02-06|学校地处湖南省最大的城市衡阳。湖南工学院南140路公交车直发火车站，北146直通高铁站，交通十分便利。宿舍有空调，上床下桌，4人寝室有独立卫生间。新建校区环境超好。 ', '4.8|2020-02-04|感觉很好，湖南工学院提供了一个很好的学习平台，能够让我们在大学四年生活中更加完善自己，认识自己，为自己以后的工作生活打下良好的基础。']
湖南财政经济学院,湖南,长沙市,1985,2019,--,--,460.00,本科二批B段,普通类,湖南财政经济学院地处长沙市岳麓区，占地面积760.35亩，与长沙西湖文化公园、梅溪湖国际新城毗邻而居，是一所由湖南省人民政府主办、省教育厅主管、省财政厅协管的全日制财经类本科院校。学校是国家“双一流”本科专业建设高校、湖南省“双一流”建设项目应用特色学科建设高校，是“大数据国家标准优秀试点单位”、教育部“教育电子政务试点工程单位”（全国四,['3.8|2020-07-13|学校学习氛围浓厚，认真负责的老师有很多，地理位置也很好。但是在硬件设施方面有些不尽人意，寝室方面虽然已经改善了许多，但是总体来说我们学校硬件配套设施依然落后。就业方面，据我所知我们学校的王牌专业会计 、财政还是就业率很高的，其他专业不了解，不作评论。', '4.3|2020-02-16|学习氛围不错，学校环境正在改善中，食堂饭菜还行。学校的金融和会计专业比较热门，毕竟是财经类院校，学费中等是大部分的水平，还是挺好的。', '4.0|2020-02-11|师资力量还是很强的。最强的是学校的模拟实习，集中一个时间段高强度的实习能让大家把大学学的理论知识很好的变为实践操作能力，所以学校毕业生找工作so\xa0easy\xa0。企业也反映我校毕业生上手能力强 ', '4.5|2020-01-31|有一批很不错的经管老师，传说中行长的摇篮，确实在也培养了有很多金融银行财会系统的领导，学校女生比较多，爱学习的人多。大学还是得靠自己自觉呀。', '4.3|2020-01-30|我们学校典型的麻雀虽小，五脏俱全，在我们学校基本上不用担心吃的不好，又便宜又美味，非常的实惠，会计学是我们学校的王牌专业，在湖南省的知名度还挺高的，它的优势在于理论与实践相结合，在实际工作中实用率挺高的，基本上可以住公寓，公寓是独立卫浴，有四人间跟6人间，环境还不错。 ']
湖南警察学院,湖南,长沙市,1986,2019,--,--,458.00,本科二批B段,普通类,湖南警察学院是全省唯一一所培养警务人才的全日制普通高等本科院校，由湖南省人民政府举办，湖南省公安厅主管，湖南省教育厅负责业务管理。学校前身最早为成立于1949年的湖南临时省政府公安厅公安学校。1978年开始实施学历教育。1980年建立湖南省人民警察学校。1984年成立湖南公安专科学校，1993年更名为湖南公安高等专科学校。1999年湖南省人民警察学校并入湖南公安,['4.5|2020-01-13|学校师资力量还挺好的，有多名教授、博士，教学水平在公安类院校中名列前茅，教学水平高，学院整体学习气氛非常好，毕竟管得严。学生食堂窗口种类多，味道一般但便宜。 ']
湖南医药学院,湖南,怀化市,1987,2019,--,--,465.00,本科二批B段,普通类,湖南医药学院是一所国家公办的全日制普通医学本科院校。1924年始创于长沙（仁术护病学校），2014年经教育部批准,由原怀化医学高等专科学校升格并更名为湖南医药学院。学校坐落于有“大西南桥头堡、原生态植物园、古建筑博物馆、多民族文化村、杂交稻发源地、抗战胜利受降地”之称的怀化市。怀化交通十分便利，湘黔、焦柳、渝怀铁路，320、209国道及沪昆、杭瑞、娄,['4.7|2020-01-29|学校很好，很美，很专业，位置好，很有名，老师好，同学好，地理好，宿舍好，人文好，各种各样，总之好，很好，非常好，我想回到校园在感受一次校园生活，可是已经毕业了，所以要好好珍惜学生时代的生活 ']
湖南女子学院,湖南,长沙市,1995,2019,--,--,443.00,本科二批B段,普通类,湖南女子学院，前身是湖南女子职业大学，创办于1985年，2010年3月18日经教育部批准升格为全日制普通本科院校，是新中国成立后第一所公办全日制女子普通高校，全国三所独立设置的女子普通本科高校之一，全国妇联与湖南省人民政府共建高校，世界女子教育联盟成员，中国女子高校联盟成员。学校的创建和发展离不开各级政府和领导的高度关怀。建校之初，时任中共中央总,['4.3|2020-02-12|学校是一所非综合性大学，主要以女性自身特色设计了一系列课程，其中包括礼仪课，女性学等特色课程。学校以懿德睿智笃行臻美为校训，培养出了一届又一届独立女性。 ', '4.5|2020-02-05|学习氛围好，学校安全高，学校业务时间开展活动多，社团多，设立有奖学金，以及优秀个人。学校地理优势好，设有九个专业，信息技术系，艺术表演系，文学与传媒系等。', '4.2|2020-01-19|整个校园环境比较优美，安静时像个温文尔雅的君子，热闹时像个含苞欲放的花季少女，学校的小树林挺有意境的，林子里摆放着各类石凳石椅，可供学生疲惫时小坐，也可供早读的同学一个安静的环境，夏日里那是一个很不错的去处，轻微的风吹过，吹散了令人不快的热浪。', '4.3|2020-01-11|学校安全好，师生关系好。学习环境良好，一切都很好。基础设施完备，图书馆很好。数字媒体技术专业非常有前途，我很想在这个专业上走的更远更久。我们学了动画影视方面的内容。', '4.5|2020-01-05|学校设备还可以，图书馆晚上开放到9点，期间可以随意借阅书籍。自我感觉还好，学校只是一个学习的平台，关键还是自己，学校处于长沙交通发达地带，出门就有很多公交车，周围很多大型超市，商场。']
北京师范大学珠海分校,广东,珠海市,2054,2017,--,--,461.00,本科二批A段,普通类,百年根基北京师范大学创办于1902年,是教育部直属重点大学，是一所以教师教育、教育科学和文理基础学科为主要特色的著名学府。百年砥砺，铸就了北师大丰富的文化底蕴、突出的学科优势和雄厚的教育资源。以李大钊、鲁迅、梁启超、钱玄同、吴承仕、黎锦熙、陈垣、范文澜、侯外庐、白寿彝、钟敬文、启功、胡先骕、汪堃仁、周廷儒等为代表，一大批名师先贤在这里弘文,['5.0|2020-06-21|很喜欢学校 学习氛围很好 学校超级大超级漂亮 环境很好 老师们上课也很用心 学校举办的活动也很丰富', '4.3|2020-02-15|校园环境优美，充满自然气息。教学资源丰富，师资力量雄厚，校园环境优美，充满自然气息。全校覆盖wifi，生活较为便利。图书馆一楼每周都会有固定的一个晚上举行口语角活动，整体来说很不错啦。', '4.7|2020-02-11|环境优美，坐落珠海，因而空气也十分清新。师资是很优越的，有很多专业课的老师会分学期在本部和分校上课，专业课老师很多都是在国外深造后回来授课，专业能力水平高，课堂气氛活跃。专业的课程安排也很合理，学生可以自行选择感兴趣的选修课。社团活动丰富多彩，在学习的同时也丰富了课余时间。 ', '5.0|2020-02-08|环境优美，面积广大。师资力量雄厚，很多老师都是北京师范大学本校的老师或是毕业生。教学态度严谨，对考勤有严格的要求，学校对上交的论文都会进行查重，保证学术的严谨性。生活质量很不错，宿舍楼集中处都配有超市、小食店等。宿舍环境好，四人间有独立卫生间，还配有空调。学校有三个饭堂，每个饭堂内的菜式都不一样。', '4.8|2020-02-06|校园很漂亮，环境很好，最美山谷大学名不虚传，校园设施条件都很OK，有小吃街有Ktv，师资力量也不错，老师都比较Nice，认真负责。']
新疆工程学院,新疆,乌鲁木齐市,2066,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,新疆工程学院是新疆维吾尔自治区唯一一所公办工科类本科院校。学校位于美丽的乌鲁木齐市。始建于1958年，建校之初为新疆煤矿学校，1994年更名为新疆工业高等专科学校，2012年3月经国家教育部批准升格为新疆工程学院。60年来，学校始终秉承“知行统一，追求卓越”的校训和“艰苦奋斗、无私奉献、求真务实、负重致远”的“矿山魂”精神，坚持社会主义办学方向，立足,['4.7|2020-03-31|理工类专业多，毕业后好就业', '4.5|2020-02-08|正在建设中的工程类本科院校，前景还是不错的，我相信在自治区的正确领导下，在学校老师和学生的共同努力下明天一定会更加美好！学校老师认真负责，课程设置合理。', '4.5|2020-01-20|学校老师大多认真负责，学校规章制度比较健全.学校硬件设施完备，学生课余生活丰富. 专业设置合理，就业前景广泛。']
济宁学院,山东,济宁市,2093,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,济宁学院是2007年3月经教育部批准设立的一所省属全日制普通本科高等学校，办学溯源于1951年，前身为济宁师范专科学校。2008年11月，创建于1905年的百年名校曲阜师范学校整建制并入。校园坐落在我国古代伟大的思想家、教育家、至圣先师孔子故里，儒家文化的发源地，世界历史文化名城曲阜。学校秉承“博学笃志、择善敦行”的校训，以“至诚至朴、求是求新”的校风、“,['4.3|2020-02-03|济宁学院地理位置优越，环境很好，在曲阜这个地方，历史积淀很浓烈。学校教育类专业是强势。', '4.7|2020-01-29|学校环境很好，管理上很严格，师资力量强，硬件设施齐全，学习氛围好，在学生的日常生活和学习上都有一定的规章制度。', '4.3|2020-01-26|专业还可以，教师师资力量强大，都是很优秀的教师，教学经验丰富，专业强，上课老师会生动的讲课，学生愿意听课，生动形象，更容易理解。还会关心学生生活和学习成绩，会对学生有很大的亲和力', '4.7|2020-01-14|学校环境很好，新装修的智慧教室非常有利于学生学习，学校图书馆书籍众多，还有自己的电子图书馆，方便学生学习。我觉得这个学校对于相同的学校来说算是比较不错的了', '4.7|2020-01-11|学校很好，有商业街，电影院ktv健身房等一应俱全，学校真的很好，所有人都很热情，物价也不高，要毕业了还很舍不得这里，']
昭通学院,云南,昭通市,2157,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,昭通学院是一所省属公办应用型普通本科学校，位于云、贵、川三省交界、素有“咽喉西蜀，锁钥南滇”的云南省昭通市。学校北依乌蒙群山，南临省耕秀水，山水相映，杨柳堆烟，环境优雅，景色宜人，是读书求学的理想园地。昭通学院文脉传承，底蕴丰厚，其历史可追溯到1906年清政府创设的师范传习所，历经省立第二师范学校、昭通地区师范学校，1978年成立昭通师范专科,['4.8|2020-04-22|学校的教学条件还不错，上课方便，学校的环境特别好，空气清新，校园风景秀丽，我在的专业就业的范围很广，个人薪水的话还是要看自身能力。 ', '4.0|2020-04-19|学校的师资力量和教学水平蛮好的，学习氛围很浓，食堂感觉还不错，配套的设施不错，尤其是宿舍，是同类学校中应该是最好的了，学费也不贵。', '4.3|2020-04-18|学校的地理位置极佳，总体环境僻静，空气清新，安静，学校课程理论较多，我所在的专业很好很有前景，我还是很看好的', '4.3|2020-02-01|学校的整体水平很高，有良好的学习氛围，优良的师资力量。学校的地理位置极好，风景秀丽，空气清新。', '4.2|2020-01-08|学校的师资力量感觉很好，有很多外聘老师有些感觉不错，学习氛围很重，感觉专业课就大三比较多，当然大二也有二门，都是英语，要求比较高']
普洱学院,云南,普洱市,2158,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,普洱学院是云南省省属公立全日制普通本科院校，坐落于全国唯一的“国家绿色经济试验示范区”，享有“天赐普洱•世界茶源”“中国咖啡之都”等美誉的城市——普洱。学校前身是1977年建立的思茅师范高等专科学校，2012年3月29日，经国家教育部批准在思茅师范高等专科学校的基础上建立普洱学院，至今已有42年办学历史。学校占地面积1418035.3平方米（2127亩），校舍面积30.,['4.5|2020-02-09|图书馆是学校的可以说是一大特色，空间宽阔且囊括书籍比较广泛。学校风景还不错，平时的课外拓展活动组织的也很多，有不少的机会能锻炼自己。', '4.8|2020-01-02|新升本学校，正在扩建正在发展。相信在不久的未来会有更好的发展。老师敬业负责，学生团结友爱。上课时老师经常与学生活动，学院经常开启各种英文活动，让学生们深处英语气氛之内。学校管理合理，希望能发扬与当地特产有联系的专业。']
哈尔滨体育学院,黑龙江,哈尔滨市,2189,2018,--,--,443.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨体育学院(Harbinsportuniversity)坐落在风光秀丽的北方名城哈尔滨市，创办于1956年，历经近60年的发展建设，现已成为了冰雪特色鲜明，学科布局合理，专业协调发展，教学、科研、训练成绩显著的高等体育学府，是2006年教育部本科教学工作水平评估优秀院校。学院隶属于黑龙江省教育厅。目前,学院总占地面积278.10万平方米，建筑面积17.48万平方米，由哈市主校区和帽儿山,['4.3|2020-04-09|学校很好很不错，学校的食堂图书馆很好 校园环境住宿环境也都很好 适合有自己规划的人 读出来照样是精英 学好我们专业的都拿高薪，学习内容比较广泛 涉猎太宽', '4.8|2020-03-27|学校的环境一流，设备也是一流的，师资力量雄厚，不过想要学到东西还得靠自己，如果有意向考研的同学，我们专业是个非常吃香的专业，现在即使不考研，好好学，也是非常不错的 ', '4.5|2020-01-31|学校是一所蛮不错的学校，整体环境很好，风景优美，地理位置优越。我所在的专业就业前景很好，就业范围广方向多。 很泛，学的东西很多', '4.7|2020-01-15|教学生活已学生为主，师生关系融洽，更不乏优秀的年轻教师与以学术见长的老教授，综合实力名列前茅。', '4.2|2020-01-15|学校的环境很好，师资力量不错。老师认真负责，学习氛围好。学校食堂便宜，性价比高。宿舍有空调。我们本专业的师资力量强，教学水平高。学习风气好']
呼和浩特民族学院,内蒙古,呼和浩特市,2316,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,呼和浩特民族学院是由内蒙古自治区人民政府主办的普通本科高等学校，位于内蒙古自治区首府呼和浩特市区。学校建于1953年，是内蒙古自治区成立最早的民族院校，2000年，内蒙古自治区人民政府为进一步优化教育资源配置，促进自治区民族高等教育事业的发展，将内蒙古蒙文专科学校与1955年成立的内蒙古民族师范学校合并组建了内蒙古民族高等专科学校;2009年，经国家教育,['4.5|2020-04-18|学校的学风比较淳朴，环境还算可以，占地面积挺大，考研的人挺多，建议对学校要求过高的人来学校看看在进行打算。我们专业是个未来前景比较好的专业，但目前情况来看。就业很理想，还是要在学校多多学习知识，丰富自己，这样以后步入社会也会有更大的把握。 ', '4.2|2020-04-03|学校的老师很认真，但是里面有点规则，在学校要自己给自己规划好，不然会走的很偏，主要还是靠自己，老师不会主动来约束你 。我们专业的几个老师还是很到位的，老师很认真负责。', '4.2|2020-03-29|学校挺好的，面积很大，环境优美。我所在的软件专业比较好就业。我学的专业还不错，毕业之后的工作选择也蛮多，感觉学校老师的教学水平很好，教学很专业，老师都很负责。', '4.5|2020-01-24|学校的校风淳朴，院系众多，并不是所谓的全是农业的专业，学校的环境很好。专业课老师负责，水平还不错 ', '4.5|2020-01-10|学校学习氛围很好，环境也还不错，学校挺美的。地理位置不错，交通方便。我就读的专业还不错，是学校的老牌专业，学这个专业的人还挺多。这个专业找工作还挺好找的，不怕找不着工作。  ']
甘肃民族师范学院,甘肃,甘南藏族自治州,2358,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,甘肃民族师范学院位于内地通往藏区的门户——甘、青、川三省交界处的甘南藏族自治州首府合作市。学校前身是合作民族师范高等专科学校，始建于1984年10月。1986年5月16日，时任中共中央总书记胡耀邦同志在甘南视察时亲笔题写了校名。2009年3月，学校升本改建为甘肃民族师范学院，是甘肃省唯一一所省属民族师范院校。2013年5月，确定为国家民委与甘肃省人民政府共建学校,['4.3|2020-01-23|由于本人是在甘南人，从自己的角度出发评价我们学校，我认为我们学校还是很不错的，这里的学习氛围很好，学校的师资力量可以， 我就读于动植物检疫专业，我们专业前几年就业前景好，毕业生的就业率高，老师都是认真负责的，但学习还是要靠自己自觉。']
广西民族师范学院,广西,崇左市,2364,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,广西民族师范学院是2009年教育部批准成立的全日制普通本科高校，实行“区市共建，以市为主”的管理体制。学校的历史可追溯到1939年成立的广西省立崇善师范学校，历经广西省立龙州师范学校、广西省龙州师范学校、南宁专区(地区)龙州师范学校、南宁地区第二师范学校、南宁师范专科学校、南宁师范高等专科学校等阶段。在80年的办学历程中，学校坚持扎根祖国南疆，凝,['4.2|2020-02-11|各方面都挺好的，妹子很多，民族气氛很浓厚。院里面挺注重，注意，民师院是民族学校，汉族考生投档线要比少数民族高。', '4.5|2020-01-15|学校里面有超市、打印店、卖日常用品的店，几乎不怎么出学校也能解决日常生活，宿舍八人间，没什么乱收费的项目，吃的主要是饭堂，我爱吃肉，一餐大概7、8块。 本专业的学生在大三结束后，几乎都进了培训机构学习去了。', '4.5|2020-01-08|经管系老师不错，学校学习氛围越来越浓厚，和大一刚来时相比。学校饭堂饭菜价格合适，种类较多，学费还好，', '4.5|2020-01-07|广西民族师范学院是刚升级为本科的二本院校，由于刚升级为本科院校，校内没有硕博士，所以本科生较为受到重视 ，可以接触到学校的各种仪器设备。专业财务管理，其实就是会计，越来越多的人学会计了，都要有经验，外面实际工作和学校教的很不一样，老师教的好，重要的是大一大二要打好基础，要不然大三上课像上天书。']
浙大宁波理工学院,浙江,宁波市,2380,2016,--,--,430.00,本科二批C段,普通类,浙江大学宁波理工学院成立于2001年6月，是由宁波市人民政府和浙江大学合作创办，经教育部和浙江省人民政府批准，由宁波市政府投资建设，浙江大学负责办学管理的全日制普通本科院校，是具有独立法人资格的宁波市属事业单位。学校位于宁波市高教园区，占地约1200亩，建设总投资8.4亿元，总建筑面积约36万平方米。学校拥有先进齐全的教学、实验配套设施，投入2亿多元,['4.3|2020-01-18|学校的师资力量和教学水平都很不错，学校的学习氛围也很棒，学校的食堂很好，最好吃的说不上来，学校的生活和学习环境很棒，配套设备优秀', '4.8|2020-01-16|学校在宁波，学校面积不大不小，老师都还可以，学习氛围也还行，有不少优秀的同学，周边设施也齐全，吃的玩的医院不算很远总体来说是个还不错的学校。 ', '4.7|2020-01-07|师资力量还是挺雄厚的，很多老师都是从浙大过来的，教学生都比较有经验。', '4.8|2020-01-03|学校总体学风不错，没有攀比的社会风气，很上进不会有乱七八糟的事情存在，社团也非常丰富，对于志愿者活动也非常看重。 ', '4.3|2020-01-01|还可以，学习氛围浓厚图书馆每天都很多人。学校经常组织活动，有很多兴趣社团，各种组织部门。进校门要刷卡，晚上进寝室楼要刷卡，晚上十一点熄灯十点半断网，周末延后一个小时。 ']
湖南第一师范学院,湖南,长沙市,2463,2015,--,--,458.00,本科二批B段,普通类,湖南第一师范学院其前身为南宋绍兴年间（公元1161年）著名理学家张栻创办的长沙城南书院，1903年始立为湖南师范馆。1912年和1914年相继改为湖南公立第一师范学校和湖南省立第一师范学校，解放后更名为湖南省第一师范学校。2008年升格为普通高等本科院校，并更为现名，2019年被湖南省教育厅调整到本科一批招生。学校有“千年学府、百年师范”的美誉，群星灿烂，名人辈,['4.7|2020-02-08|湖南第一师范学院是毛主席的母校，是一所二本师范院校。主要是以培训小学教师为主，小教专业排全国前几，有免费师范生，和学校签合同，毕业之后要去当地小学任教八年。分初招和高招两种学生，初招是中考进来的，读六年，高招是高考进来的读四年。', '4.3|2020-01-30|环境好，老师好，音乐系在一师范还是很不错的，现在新校区又在建立新音乐系的教学楼，一师范重在培养老师，音乐系的师范类专业还是很不错的。如果有意向当老师的话，填一师范的音乐系还是不错的，一师范出来的老师在全国来说都广受欢迎的。工作前景还是不错的。专业都是按你录取的专业安排学习的。假若你会唱会跳会弹的话，很多晚会会为你提供平台让你展现自己的。 ', '4.5|2020-01-20|小学教育的各个专业还不错，有自己的小学，培育了大量优秀良好的青年教师，还不错，师资力量雄厚，教学水平高。 ', '4.2|2020-01-16|我就读的学校的优势专业是小学教育。学校的学习氛围还是很不错的，假期都有很多同学在自习室学习。学校里面就数一食堂的饭菜最好吃，而且价格也实在。 ', '4.2|2020-01-16|出行方便，老师认真负责，环境很漂亮，女生特别多，交通方便有大商业中心，食堂饭菜很棒很便宜。']
仲恺农业工程学院,广东,广州市,2480,2019,--,--,464.00,本科二批A段,普通类,仲恺农业工程学院是一所以农学、工学和管理学学科为优势，农学、工学、理学、经济学、管理学、文学、艺术学和法学等多学科协调发展的省属本科大学。学校坐落在历史文化名城——广州，校园集云山之神秀，汇珠水之灵气，是读书治学的理想园地。学校前身为仲恺农工学校，是第一次国共合作时期，近代民主革命先驱何香凝先生等提议、国民党中央为纪念廖仲恺先生爱,['4.5|2020-02-13|仲恺农业工程学院文化底韵厚，师资力量强。我所在校区位于白云区钟落潭，环山的校园，与市区的喧闹隔绝开来，让我们有足够的机会沉下心来专心读书。同时，也可以利用周围环境创造价值，例如校内创业。学校社团十分丰富活跃，可以自由选择，创造自身价值，结识志同道合的人，培养个人兴趣爱好。学校的设施齐全，可以利用闲暇时间到图书馆充电，到操场锻练身体，让我们有足够的机会充实自己。', '4.2|2020-02-11|我们学校领近珠江，交通便利，出行方便，校园环境很好，因为是一所农业院校，所以我们学校的绿化做的很好，然后老师也很好，图书馆资源多，藏书十分丰富。 ', '4.3|2020-02-08|学校真的还不错的，教师资源充足，白云校区环境较为优美，现在也在扩建，面积非常大，现在有地铁，一切都很好，未来的发展会变得越来越好。 ', '4.8|2020-01-31|经贸学院是在白云校区，山清水秀，去年开了地铁之后去市区也方便了，宿舍条件好，五个人或六个人一间，上床下桌，淋浴跟厕所分开，有热水器跟空调，水电费学校会补贴一些，每个人一个学期下来也不会经常就要交。 ', '4.7|2020-01-26|师资力量还是不错的，老师都很优秀，水平很高，学校学习氛围也不错。学校的农林专业特别有名。配套设施很完善，交通条件也相当不错。 ']
成都大学,四川,成都市,2491,2019,--,--,484.00,本科二批B段,普通类,成都大学1978年经教育部批准设立，是四川省和成都市共建的综合性大学，成都市重点建设大学，拥有百年历史的三级甲等综合附属医院，国家级抗生素研发基地的四川抗菌素工业研究所。学校具有学士、硕士学位授予权，设有博士后实践基地。学校是教育部“卓越工程师教育培养计划”高校、教育部国防教育特色高校、四川省博士学位授权立项建设单位。建校40年来，学校扎,['5.0|2020-04-10|总的来说还行吧，18年恢复了校名，实力也在慢慢进步', '4.5|2020-03-31|学校的就业率一直挺高的，每一年都要大量招聘公司来学校进行招聘，学习氛围好。一到期末了图书馆有很多人。学费是一年制的，各个专业要求的学费都不同，学费还好，是能在接受的程度里面的，希望能有所帮助。 ', '4.5|2020-03-29|学院的校园面积很大，出行非常方便。学校的环境还不错，交通也便利。大部分老师很认真负责，上课水平高，对学生学习生活比较关心。', '4.3|2020-02-27|学校的师资力量很强大，老师的教学都很负责，而且上课内容形象生动。食堂饭菜可以，有完整的实训中心，学费合理，同类学校中算便宜的。', '4.2|2020-02-15|学校的师资力量很强大，老师教育水平高，对学生要求严格，管理严格，教师关心体贴学生实训地方设备完整，学校环境优美，学生素质高。']
文山学院,云南,文山壮族苗族自治州,2521,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,巍巍文院滇东学府文山学院始建于1947年，前身是由云南昭通南迁至文山的国立西南师范学校。70余年来，学校发展经历了文山师范学校、文山人民大学、文山师范专科学校、文山师范高等专科学校几个阶段。全国人大原副委员长楚图南先生亲自为学校题写校名。2009年学校成为全日制普通本科高校，2018年顺利通过教育部本科教学工作合格评估，2019年成为云南省应用型本科人才,['4.8|2020-02-07|学校环境很好，硬件很好，位于文山市的中心位置，师资力量雄厚，老师都很优秀，都是教授和工程师，培养学生的创新能力和时间精神，学校学习氛围很好，学生互相关爱，在云南省各个高校排名位居前列 ', '4.5|2020-02-06|学校环境优美，老师认真负责。同学相处融洽。是一个不错的学校。我们学校历史悠久。是市里唯一一所高校。爱学校，爱生活。爱这片土地。专业学的比较多，比较全面，毕业好找工作。就业面比较广。']
西安交通大学城市学院,陕西,西安市,2560,2015,--,--,435.00,本科二批C段,普通类,西安交通大学城市学院成立于2004年，是经国家教育部批准、由西安交通大学和西安博通资讯股份有限公司共同举办的新型全日制普通本科高校。院长是西安交通大学博士生导师陈光德教授。学院的校训是：尚德笃学，守正创新。办学定位是：服务陕西，国内一流，国际知名。学院依托西安交通大学百年名校优质的学科资源、雄厚的师资力量、规范而严格的教学管理优势，根据,['4.3|2020-03-17|学校的师资力量和教学水平总体来说都是处于很好的水平，隶属于西安交通大学，因此大部分教师都来自于西交大，学习氛围比较浓厚，我就读的人力资源管理专业，属于管理系。', '4.5|2020-03-02|学校老师是交大的老师，东西可以学到，交通还比较方便，学校有图书室，还有一半的地在建，挺顺眼在建图书馆 计算机系还可以，毕竟高薪专业，老师都是交大的硕士或者退休的老教授，教的很不错，需要靠自己听讲。', '4.3|2020-03-02|师资力量很好，都是交大退休老教授，学校地理位置较偏，比较适合学习，学校强制大一学生上晚自习。理工类学生，就业方向比较广，学习难度也算还可以，比较适合去南方城市发展，经济发达，工厂多，就业机会多。 ', '4.3|2020-02-08|坐落在西安市区内，图书馆很强大，书很齐全，呆一整天都没问题。老师上课方式新颖，毕业工作前景好，城市学院师资最好，有很多实习机会，所以学校的硬件设施配备的很强大，未来的城市规划问题很重要。', '4.3|2020-02-01|学校位于西安市区内，出行方便，图书馆很强大，相关书很多，可以在里面呆一整天。有很多机会。老师上课方式新颖，不像有些高校死板，毕业工作前景好，主要是专业和学校很牛逼，学到的东西多师资力量强大，老师可以推荐很多实习机会，大家可以根据自己的情况进行选择，而且这个专业实践性很强，所以学校的硬件设施配备的很强大。']
兴义民族师范学院,贵州,黔西南布依族苗族自治州,2566,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,兴义民族师范学院肇基于1813年重建的笔山书院，历经高等小学堂、兴义县立中学、贵州省兴义中学等历史时期。建国后，于1952年改为贵州省兴义师范学校，开始了现代师范教育的历史。1975年名为兴义地区“五·七”师范大学，1978年改称兴义师范专科学校，1982年改名黔西南民族师专，1993年又更名为黔西南民族师范高等专科学校。2001年开始与贵州师范大学联合办学培养本科学,['4.8|2020-04-26|学校是一所非常锻炼人的一个学校，很多学生自己在大学期间就开始创业，活跃性高。我的专业毕业后容易就业，工作选择性比较高，可以从事多个行业 ', '4.3|2020-02-27|学校的环境优美，空气非常好。有山有湖，非常漂亮。学校的学生很团结，老师很热情。我所在的专业就业前景不错。有很强的技术性，今后可以自己掌握一门技术。 ', '4.2|2020-02-16|学校的优点是有利于培养学生规则意识。我就读的专业师资不错，大致分为学术类和教师类，老师都挺厉害的。', '4.3|2020-02-16|学校位置很好，校园的环境很好，之后会变得越来越好。我所在的人力资源管理专业是我们学校近几年新增的专业\xa0师资力量还可以\xa0老师的教学方式与社会实践相挂钩\xa0这个专业在公司行业领域里面占领着重要位置\xa0 ', '4.8|2020-02-05|是一个不错的学校，校园环境优美，交通便利，学校注重英语及计算机的教育。我所属的会计这个专业属于一个不错的专业，但是需要有基层的工作经验，就业环境好。']
衢州学院,浙江,衢州市,2604,2019,--,--,444.00,本科二批B段,普通类,衢州学院是一所以工为主、多科协调发展的全日制应用型普通本科院校。学校前身为创办于1985年的浙江工学院浙西分校(浙江工业大学浙西分校)，2010年3月经教育部批准升格更名为衢州学院。2013年获批为国家级大学生创新创业训练计划高校，2014年获得学士学位授予权，2015年12月获批为浙江省应用型建设试点示范学校。2018年2月，顺利通过教育部本科教学工作水平合格评估。学,['4.3|2020-04-28|学校的校风淳朴，院系众多，学校的环境很好。专业课老师负责，水平还不错 ', '4.8|2020-04-16|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.教师认真教学.校风很好。 我所在的这个专业很好.是一个很值得研究的学科.以后的前景肯定很好', '4.8|2020-04-02|学校的环境很好，很多绿化，空气清新。老师都很认真负责，师资力量强。食堂价格合理，口味不错。我所在的专业是老牌专业，历史悠久，实验课程较多，有助于提高动手能力。老师的专业性很强，对于学生的问题都耐心解答，很愿意与学生交流。', '4.5|2020-03-22|学校的整体水平很高，老师的管理比较松，学校面积很大很漂亮，师资配备很好，老师很好，校风淳朴 。我所在的专业工作好找 高工资也好找 ', '4.2|2020-01-12|学校的校园环境安静，空气良好，非常适合读书学习；建筑有特色，植物很多，我就读的专业师资力量很强大']
福建江夏学院,福建,福州市,2606,2019,--,--,444.00,本科二批B段,普通类,学校定位：亲行业、重开放、创特色的应用型本科大学;学校校训：博学于文、修身以德;学校精神：创新、拼搏、包容、开放;办学目标定位：全面提升学校服务区域经济社会发展能力，将学校建设成为具有明显办学特色和示范引领作用的区域一流应用型本科大学;办学特色定位：传承闽商精神，彰显专业特色，做实自贸文章;学科建设定位：做强经管法传统学科，做优绿色智能工,['4.7|2020-02-11|整体学风很好，很和谐。很多东西管理没有很严格过激，都是劝导式的方法，这个超喜欢。我的专业是投资理财专业的，技能性很强。有遇到很好的老师，在股票外汇里都赚钱了，总体上很好，一般没有什么老师会刁难人的，结课会给重点。一般不会挂科。  ', '4.5|2020-02-11|江夏属于福建二本院校里较好的学校吧，会计学院的老师很多都是注册会计师，知识和经验都很丰富，也都挺随和。学习氛围很好，学校食堂和宿舍环境都不错，食堂各种菜系种类很多，我们会计专业就业前景还可以，招的岗位多，可以去企业、银行、公务员等，专业课也相对没有那么难，老师授课都挺耐心的，只要用心都能学好。', '4.3|2020-02-05|学校的整体环境优美，学风良好，拥有福州大学城最高的建筑飞翔的雅典娜图书馆。师资力量雄厚，老师认真负责。我的专业就业前景好，就业范围广泛，涉及面积广泛，参考价值高。  ', '4.7|2020-01-30|学校整体环境很好，师资很强大。学校发展以金融起步，以金融为主，和很多银行有合作项目，很多学长学姐在银行工作，学校在本地银行中口碑不错。经济优势和统计优势都有，会一点金融经济方面的知识也会统计知识，会传统统计理论也会实操统计软件，我们专业学的东西很多很实用，实操比较基本和传统。 ', '4.3|2020-01-30|整体学风很好，很和谐。很多东西管理没有很严格过激，都是劝导式的方法，这个超喜欢。我的专业是投资理财专业的，技能性很强。有遇到很好的老师，在股票外汇里都赚钱了，总体上很好，一般没有什么老师会刁难人的，结课会给重点。一般不会挂科。  ']
齐鲁师范学院,山东,济南市,2607,2019,--,--,469.00,本科二批A段,普通类,齐鲁师范学院是一所省属公办全日制普通本科师范高校。学院前身系创建于1948年的山东教育学院，2010年经教育部和省政府批准，改建更名为齐鲁师范学院。建校69年来，学院实施“质量立校、人才强校、特色兴校、文化铸校”发展战略，面向基础教育、服务基础教育，坚持“师范性、地方性、应用型”的办学定位，着力彰显教师教育办学特色，秉承“博学明道、崇德象贤”的,['4.5|2020-02-05|学校图书馆藏书量很大，再就是教师水平挺高的，经常举办一些活动，增加学生的课外实践，计算机科学与技术是未来网络技术发展的方向，前景广阔。', '4.3|2020-01-23|学校环境不错，师资力量挺好，配套设施还算完备。学校的学习氛围很浓厚，有两个餐厅，一餐的饭种类比较齐全。学校最热门的专业是小学教育，又因为近几年全省教师扩招，所以说还是比较热门的 ', '4.0|2020-01-22|环境很好，学校风景优美，面积广大，餐厅也很好，师资力量雄厚，图书馆藏书很多，教室教学环境好。我就读的专业是物理学师范类，我们专业的就业方向主要是中学老师，就业前景挺好的', '4.2|2020-01-11|山东省三大师范高校之一，师资力量很高，校园环境好，文化底蕴深厚，教学水平高']
山东青年政治学院,山东,济南市,2608,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山东青年政治学院源起于1949年成立的山东省团校。1987年，经原国家教委、山东省人民政府批准建立山东省青年管理干部学院，成为一所全日制成人高等学校。2010年，经教育部批准成为全日制普通本科高校，目前和山东省团校是一套机构、两块牌子。长期的办学实践，学校凝练了“德才兼备，自强不息”的校训，形成了“朝气蓬勃，实事求是”的校风，培育了“自加压、共奋,['5.0|2020-01-27|学校学习氛围还可以，本科院校，除了山东青年政治学院牌子外还是山东省团校，一校两牌。我就读的专业是审计学，每一位老师都很优秀，上课为我们传授专业知识，下课也是我们的朋友。', '4.0|2020-01-20|学校学习氛围很好，图书馆自习室每天早上很早就坐满了，现在开通了新的24小时自习室，同学们的学习热情高涨。每一位教师上课都尽职尽责，出特殊情况，学生几乎不会缺课。 ', '4.3|2020-01-14|学校学习环境与氛围还不错。远离了闹市区，环境优美。学院领导也支持考研，最热门的专业应该是舞蹈类、西班牙语、政治学与行政学和财务类。口碑也不错。 ', '4.8|2020-01-12|学校总体设施齐全使用还是比较方便\xa0\xa0餐厅饭菜我感觉在济南学校里应该是很不错的\xa0\xa0和价格成正比\xa0\xa0宿舍环境还不错\xa0\xa0\xa0图书馆是很不错的\xa0\xa0设施越来越人性化\xa0藏书量很多。专业老师都挺厉害的。上课讲的都挺仔细认真，而且比较亲切，可以学到很多东西。', '4.0|2020-01-10|学校有较为浓厚的学习氛围，环境优美，适宜生活。审计学是一个就业前景非常不错的专业，虽然本校开设时间并不算长，但师资力量不错，聘请外校由审计经验在职的注会给我们讲解实务，未来发展前途光明。 ']
广东第二师范学院,广东,广州市,2610,2019,--,--,475.00,本科二批A段,普通类,广东第二师范学院前身为1955年创办的广东教育行政学院，1960年更名为广东教育学院，同年，广东工农师范学院并入。1970年停办，主体下放至肇庆地区新兴县,先后创办了肇庆地区师范学校和肇庆师范专科学校。1978年复办，1982年被确定为省属成人师范本科院校，并于同年开始举办成人师范本科教育，1985年开始举办普通专科教育，1990至2008年举办普通本科教育。2010年经教育部批,['4.7|2020-03-03|挺好的，学校风气不错，师资也好，在海珠校区的话交通方便，环境很不错，绿树成荫，但学校不大，花都校区大点，花都校区更适合读书。广东第二师范学院就在客村地铁站出口，交通非常便利，附近也是商业区挺繁华的。因为是在广州最繁华地段之一.所以海珠校区比较小，个人觉得还是不错的选择! ', '4.5|2020-02-17|环境优美，设施先进，有优良的师资队伍，不仅知识渊博，平易近人，教课方式很先进，学校经常组织各种活动。汉语言文学是个不错的专业，不乏资历很好的老师，科目设置比较全面，能够培养学生多方面的能力。', '4.7|2020-02-12|学校风气不错，师资也好。在海珠校区的话，环境一般，因为是在广州最繁华地段之一，所以海珠校区比较小，但是交通非常方便，出校门就是地铁站口，个人觉得还是不错的选择。花都校区大点，花都校区更适合读书。 ', '4.2|2020-02-05|广东第二师范学院在卫星路与临河街交汇，轻轨站点直接到校门口很方便，食堂应该算是有两个吧，品种全想吃啥都有。整个学校也不大，不过操场很好，晚上活动的人很多，好几伙跳舞的挺有意思。', '4.3|2020-01-23|广东第二师范学院就在客村地铁站出口，交通非常便利，附近也是商业区挺繁华的。']
内蒙古科技大学包头医学院,内蒙古,包头市,2616,2019,--,--,488.00,本科二批A段,普通类,包头医学院创建于1958年，是新中国在少数民族地区较早建立的一所普通高等医学本科院校。学校自1980年开始招收硕士研究生，1985年获得硕士学位授权资格单位。2008年接受教育部本科教学工作水平评估结果为优秀。包头医学院坐落在世界闻名的稀土之都、首批全国文明城市、美丽的草原钢城——包头市。占地面积1000余亩，建筑面积18万平方米。有2.5万平方米的主教学楼，4万平,['4.2|2020-04-25|学校的教育方式很和谐，也很温馨，环境空气清新，让学生有好的学习环境，师资力量也十分雄厚，是一所不错的学校。 ', '4.7|2020-04-17|学校应有设施齐全。师资力量上等，老师比较认真负责。每个人都希望自己毕业的学校能够更好，在此我预祝学院越办越好 ', '4.3|2020-03-18|近年来学校的硬件设施得到很大的改善，师资力量更是越来越好；学生学习兴趣不断加强 ', '4.3|2020-02-09|学校老师很和蔼，愿意帮助学生，学校活动很多，学习主要靠自己，图书馆学习氛围好', '4.5|2020-01-14|学校很大，风景不错，师资很强大，对学生也很关照，最主要的是毕业以后的工作分配安排的很不错，基本不会有找不到工作的，就业很好，未来的发展很有前途。']
内蒙古科技大学包头师范学院,内蒙古,包头市,2617,2019,--,--,449.00,本科二批A段,普通类,包头师范学院是2000年3月经教育部批准，由原包头师范高等专科学校、包头师范学校、包头教育学院三校合并组建的普通高等师范院校。原包头师范高等专科学校初名“包头师范专科学校”，创建于1958年，1963年停办，1971年恢复办学，1996年更名为“包头师范高等专科学校”。原包头师范学校创建于1947年。原包头教育学院创建于1978年。2003年6月，包头师范学院与包头钢铁学院、,['4.8|2020-04-15|学校的住宿条件非常好，宿舍有独立的阳台、卫生间，有空调风扇。宿舍是六个人一间宿舍，学校食堂饭又便宜又好吃，老师们也都很敬业。 ', '4.3|2020-03-18|学校专业老师的水平一流，教的也比较细致，学校设施基本完善，但还有需要提高，教学设施可以跟上需求，操作简单易上手，环境还可以，绿化不错。', '4.3|2020-03-04|学校的基础设施建设完善。学校的人很多，寝室条件不错，学校外的店铺不少，积极参加业务理论学习及教研、教改活动，认真留有笔记。认真参加校内外听评课活。', '4.5|2020-01-28|学校\xa0宿舍等设施还是不错的\xa0，\xa0学校附近的小吃是真的很好吃\xa0，\xa0周边环境也是不错的\xa0。 ', '5.0|2020-01-20|学校学院教学质量很好，师资力量好，专业多，该校环境不错，体育设施齐全，该校很不错，各方面都可以，毕业好找工作。学校设施都行，知识广泛，专业技能全面']
浙江外国语学院,浙江,杭州市,2640,2019,--,--,488.00,本科二批B段,中外合作办学,浙江外国语学院是一所以外国语言文学为基础，文学、经济学、管理学、教育学、理学、艺术学等多学科协调发展的公立省属普通本科高校。学校前身为创建于1955年的浙江教育学院，1994年开始普通本科教育，2010年经国家教育部批准改制并更名。校训为“明德弘毅博雅通达”。学校以培养国际化应用人才为特色。目前面向全国16个省(自治区)招生，现有全日制在校生(含留学生)85,['4.2|2020-02-03|学校环境很好，师资力量强大，我所就读的英文专业总体来说还算不错，出国留学会是一个不错的选择。', '4.3|2020-01-24|浙外是浙江省内唯一一所外国语类院校，发展前景很大。校内的绿化水平越来越好；教学设备也在不断完善中；小语种专业较为丰富，就业前景也很不错。', '4.3|2020-01-23|首先浙外的语言优势还是很强的，英语是其王牌专业，好的师资不少，小语种也非常的强势。学校近年来发展也很快，校区不断扩大。我就读于英语语言文化学院的翻译专业。本专业的师资力量雄厚，各位教授在课上也是干货满满。系统化的培训让学生经过四年的学习，成长为专业的外语人才。', '4.8|2020-01-19|浙江外国语学院拥有的师资力量、学生水平等都还是不错的，近年来三位一体的招生标准也在不断提高。如果有志进行外语学习，那么浙江外国语学院绝对是个不错的选择。 ', '4.3|2020-01-14|学校小语种学习的氛围很好，师资力量还是不错的。 环境很好学校很好专业很好学生很好老师很好友善热情\xa0就业不错发展潜力很大学校也蛮大的 ']
山西工商学院,山西,太原市,2840,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西工商学院创办于1986年,2004年经山西省人民政府批准成立山西工商职业学院，2011年经教育部批准升格为山西省第一所本科层次的民办普通高等院校。学校坐落于历史悠久、人文荟萃的国家历史文化名城——山西省省会太原市，现有龙城、北格两个校区，占地面积701.92亩，建筑面积37.17万平方米;教学科研仪器设备总值10093.59万元;图书馆馆藏纸质图书164.08万册，纸质期刊2.34万册,['4.3|2020-03-27|住宿条件不错\xa0音乐学院老师认真负责\xa0有早晚自习\xa0很有潜力\xa0在校内活动挺多 老师认真负责\xa0人都很好\xa0至少音乐学院的老师都很好相处\xa0不会故意为难\xa0', '4.7|2020-03-25|山西工商学院是经国家教育部批准，在山西工商职业学院基础上升格建立的山西省第一所民办普通本科院校。学院位于山西省会太原市小店区，占地面积684亩，是山西省最大的人才招聘网三晋英才网支持的会员院校。 ', '4.8|2020-03-24|学院位于山西省会太原市小店区，占地面积684亩，是山西省最大的人才招聘网三晋英才网支持的会员院校。设有财务金融系、工商管理系、计算机系、旅游与酒店管理系、文化传播系、商务系、艺术系、广告系、通才教学部等8个系部，现开设7个本科专业及31个专科专业。', '4.5|2020-03-05|学校前身原来是“华北第五工业学校”，历史悠久， 是1954年中央人民政府第二机械工业部创办的一所国家重点中等专业学校，是新中国兴办较早的军工院校之一，有新的体育场馆与图书馆。还有新的宿舍楼教学楼。校园环境非常适合读书', '4.3|2020-03-04|教学楼连在一起的，宿舍进入要登记，还比较安全。宿舍是6人间。食堂很好啊，学校的交通方便']
河北环境工程学院,河北,秦皇岛市,2855,2019,--,--,446.00,本科二批B段,普通类,地理位置：河北环境工程学院坐落在气候宜人、环境优美的避暑圣地河北省秦皇岛市北戴河区，拥有得天独厚的区位优势。秦皇岛是河北省省辖市，中国首批沿海开放城市之一，北方重要的对外贸易口岸。位于华北地区、冀东北部、南临渤海、北依燕山、东接葫芦岛、西接唐山、北接承德，处于环渤海经济圈中心地带，是东北与华北两大经济区的结合部，拥有世界第一大能源,['4.7|2020-04-01|学校的师资力量和教学水平都很不错，学校的学习氛围也很棒，学校的食堂很好，最好吃的说不上来，学校的生活和学习环境很棒，配套设备优秀', '4.8|2020-02-29|学校的风景很漂亮，很多的树木，建筑古典，很有文化底蕴，校园中都透露出了艺术的气息，很好，学的很多，会的很多，我们专业需求量大，要求的素质高。', '4.0|2020-02-29|整体环境山清水秀，建设的非常漂亮。最近五年，这所学院的发展进入了一个快车道，教学设施更新很快，而且住宿条件也改善了很多，我感觉生源的质量也有很大的提高。我就读的专业未来前景非常不错，现在是电子信息的时代，发展的前景不错，信息化的时代！ ', '4.7|2020-01-23|学校风景还是很好的，校区范围扩大，学校平时管理也很规范，物业、绿化、学生食宿等都是很好的，找工作还是挺好找的。就业面是很广的。 \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0', '4.8|2020-01-09|学校的师资力量较好，食堂良好，学习环境较好，老师的责任心较强，学费水平中等，学习氛围良好，配套的硬件设施也较好，有球场、读书阅览室等。']
山西传媒学院,山西,太原市,2862,2019,--,--,445.00,本科二批A段,普通类,山西传媒学院前身是1983年由原广播电视部建立的华北广播电视学校，1990年经教育部批准，在华北广播电视学校基础上成立广播电影电视部管理干部学院，2013年4月经教育部批准，在其基础上建立山西传媒学院，是培养新闻舆论和传媒人才的专门院校，也是国家广播电视总局干部培训基地。学校现有两个校区，分别位于晋中市文华街和太原市五龙口街，学校总占地面积940余亩，,['4.2|2020-03-26|环境挺好的，在大学城，周边都是大学，校园环境也比较整洁，帅哥美女比较多，师资力量也是很好的，这是一个很好的优势。', '4.3|2020-02-28|学校不错 有很多设施 健身房游泳馆很多食堂 学校不需要很大 这样刚刚好 希望打击都来报考 环境位置也不错 装修属于高级灰 符合气息 周围也靠近很多美食 我觉得还不错 设施不错 老师不错 同学不错 学校不错 要上这个学校文化课也不低 素质都很不错 希望大家都来报考 出来的人都不差 好好学习吧 每个人都可以很厉害', '4.5|2020-02-17|环境挺好的，在大学城，周边都是大学，校园环境也比较整洁，帅哥美女比较多，师资力量也是有的，但主要还是个人学习动力。图书馆很不错，演艺中心也在建，前景还是不错的。', '4.5|2020-02-02|学校不错\xa0有很多设施\xa0健身房游泳馆很多食堂\xa0装修属于高级灰\xa0符合气息\xa0周围也靠近很多美食 我觉得还不错\xa0设施不错\xa0老师不错\xa0同学不错\xa0学校不错\xa0要上这个学校文化课也不低\xa0素质都很不错\xa0希望大家都来报考\xa0', '4.8|2020-01-12|师资力量和教学水平很好，能达到基本要求专业就业方向是数字媒体艺术的影视制作方向，从事影视制作方面的职业。']
南昌师范学院,江西,南昌市,2889,2019,--,--,445.00,本科二批B段,普通类,南昌师范学院前身是成立于1952年的江西省中等师资进修学校，1956年更名为南昌师范专科学校，1958年创办江西教育学院，是江西省最早创办的八所本科高校之一，第一任省长邵式平同志为学校亲笔题写了校名。1969年与江西师范学院、江西大学文科合并，先后成为井冈山大学、江西师范学院的组成部分，1979年恢复江西教育学院，2013年经教育部、省政府批准改制更名为南昌师范,['4.8|2020-02-22|学校的综合实力很不错哦，尤其是在水利方面，在省内算比较好，师资力量强大，教学质量高。学校的专业设置也较多，真的很不错，各种设施俱全。在本地有相当高的知名度，和良好的口碑。', '4.3|2020-02-17|学校整体风格挺自由的，可以像其他大学一样给你发挥。学校的环境十分优美，我们专业有些导师很好，学校实验器材等硬件很齐全。', '4.0|2020-02-14|我的学校综合来说很棒，教学发面：师资力量雄厚，老师教学能力一流，老师教学认真负责，学校硬件设施完善。 我就读的专业非常不错，毕业之后的选择有很多，专业的发展前景很大，就业方向非常多，范围很广。 ', '4.3|2020-02-05|学校非常好，环境十分优美，学习氛围浓厚，开设的专业很多，学校的学生都很有发展前途，我们法律专业，是一个很有潜力的专业，学的知识较为全面，不过需要认真地学好涉及的法律法规。', '4.8|2020-01-26|学校整体来说很不错，校园环境挺好，地理位置优越，交通十分便利，学校师资力量雄厚，学生学习也可以，学生挺多。']
张家口学院,河北,张家口市,2902,2019,--,--,440.00,本科二批B段,普通类,张家口学院是2013年4月经教育部批准设立的一所以教育学、医学和管理学为主干学科，文学、理学、艺术学等多学科相互支撑、协调发展的教学应用型本科院校。学校坐落于2022年冬奥会举办地张家口市西太平山南麓，万里长城蜿蜒穿过校园，堪称中国高校独一景观。现为国家中小学教师培训基地、河北省中小学骨干教师培训基地。学校校园占地656亩，规划占地近1000亩，现有校,['4.3|2020-03-27|学校有着悠久的办学历史，丰富的办学经验和强大的师资团队，开设了多个专业，多项课程，是一所多学科多门类人才多元化的综合性院校。', '5.0|2020-03-15|空气质量好，校园面积不大，环境还可以，后山有明长城 财务管理专业，偏向会计，专业课比较多，好好学总会学好的，老师挺好，就业前景很好。', '4.7|2020-03-14|张家口学院位于河北省的北大门张家口市，是经国家教育部批准设立的一所以教育学、医学和管理学为主干学科，文学、理学等学科相互支撑、协调发展的教学应用型本科院校。护理学专业培养具备人文社会科学、医学、预防保健的基本知识及护理学的基本理论知识和技能，能在护理领域内从事临床护理、预防保健、护理管理、护理教学和护理科研的高级专门人才。 ', '4.7|2020-03-06|张家口学院位于河北省的北大门张家口市，是经国家教育部批准设立的一所以教育学、医学和管理学为主干学科，文学、理学等学科相互支撑、协调发展的教学应用型本科院校。护理学专业培养具备人文社会科学、医学、预防保健的基本知识及护理学的基本理论知识和技能，能在护理领域内从事临床护理、预防保健、护理管理、护理教学和护理科研的高级专门人才。 ', '4.8|2020-03-04|我所学的是财务管理专业，该专业主要学习财务管理学、会计相关知识、税法、经济法、经济学、金融学等等有关财务的多个学科，就业方向是会计、出纳等财务人员方向。 ']
中国人民武装警察部队警官学院,四川,成都市,2995,2018,515.00,,499.00,本科提前批,普通类,中国人民武装警察部队警官学院（简称武警警官学院，下同），是一所直属武警部队领导的普通高等教育院校，也是四川省唯一一所军事院校。一、历史沿革：武警警官学院历史可追溯到1950年2月成立的西南军区军政大学，经历了川北分校、西南军区公安部队军政干部学校、四川省公安学校武装警察训练大队、成都军区独立师教导队、四川省公安局（厅）人民武装警察教导队、,['4.3|2020-05-15|地理位置优越，交通便利，老师队伍建设工作取得显著成效。老师德艺双馨，非常专业，以人为本，实事求是，校风端正，同学之间和谐友好互助。', '4.3|2020-05-12|老师水平都很高，教学质量好，学习环境也不错。专业含金量高，需要长期坚持学习，不断有新的法律颁布，需要把法学内部逻辑和研究方法学好', '4.7|2020-05-08|学校很重视学生的发展， 学校教师优秀，管理严谨，各系各专业的老师工作尽职尽责。这个专业的就业前景很好，工作也非常好，待遇也很好', '4.2|2020-04-04|整体校园环境优美，学术氛围很好，教师认真负责，同学和睦，学习制度不断完善，各项科研水平不断进步，不断取得新的科研成果，科教系统不断成熟，欢迎报考。', '4.7|2020-01-17|学校不大，但基础设施齐全，学习氛围很不错，在图书馆和教室总能碰到学习的同学，尤其是最近有考核，学校抓的尤其紧张。']
贵州理工学院,贵州,贵阳市,2996,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,贵州理工学院是应中共贵州省委、贵州省人民政府实施工业强省战略和城镇化带动战略对理工类应用型人才之需，教育部2013年4月18日正式批准成立，在原贵州工业大学校址设立的一所以工学为主体，工学、理学、管理学等多学科协调发展的全日制公办理工类省属普通本科院校。2016年4月，经教育部批准获留学生招收资格。2017年1月，成为全国首批深化创新创业教育改革示范高校,['4.7|2020-04-27|环境优美，老师兢兢业业，认真负责，学术氛围浓厚，学校文明建设成果巨大。专业涉及了多方面的知识，注重实践和理论的完美结合，有很多外出实习的机会，就业范围比较广阔。 ', '4.8|2020-03-31|学校挺不错，冶金等理工类专业非常受欢迎，就业前景一直比较好。很喜欢学校的环境，当然除了宿舍楼，图书馆环境好，藏书丰富。专业有点大，就业方向比较广，销售类多，但大部分同学都是想从银行发展的。  ', '4.5|2020-03-24|学校很不错，有多个发展平台，发展空间也很大，师资力量丰厚，可以参加各种各样的社团活动和各类比赛，可以迅速提升个人素质。工程造价专业是我校就业率较好的一个专业，有建筑学与土木工程专业作为铺垫，师资力量雄厚。 ', '4.2|2020-03-22|学校师资力量雄厚，校园风景优美，图书馆储书量多，教室宽敞明亮。专业包含的方面比较大，种类较多。主要有关污水处理与化学方面。大多数需要设计作图。 ', '4.8|2020-01-21|学校的重点专业是重工业，学校历史悠久，培育出了许多人才，老师认真负责，是很好的钢铁学校。我很喜欢我的专业，老师认真负责，学校的设备齐全，知识与时俱进，不至于让我们落伍，我认为我们专业就业前景非常好，互联网的运用越来越广，以后会发展地更好。 ']
山东管理学院,山东,济南市,3004,2019,--,--,455.00,本科二批B段,普通类,山东管理学院是经国家教育部批准设立的公办全日制普通本科高校，是全国唯一一所具有工会背景的省属本科高校，创建于1938年，迄今已有81年的办学历史。现面向全国17个省份招生，全日制在校生近1.2万人。学校坐落于泉城济南，两个校区分别位于长清区和历城区，占地面积1103亩。现有山东省高等学校重点实验室2个，山东省人文社会科学研究平台1个。建有先进的公共教学实,['4.8|2020-02-16|学校历史悠久，师资和学校设施越来好了。学生的素质也逐渐加强。地理位置好，依山傍水。会计学院算是学校最大的二级学院，财务管理专业是我当年学校收分最高的专业，老师都挺负责，不乏国外留学回来的硕士，就业前景也不错。', '4.2|2020-02-15|学校在长青，远离大城市的喧嚣。学校学习氛围也越来越浓厚，还是比较满意的，校园环境比较不错，住的也可以，总体上满分。 会计学院是全校最大的院系，其他各种专业也有，口碑都不错，学院也经常举办各种比赛，比较注重实践技能，就业面广。', '4.3|2020-02-10|校园环境优美，学习氛围强同学关系融洽师资力量强大，图书馆很大很漂亮新建体育馆，学校注重学生全面发展，考研率很高就业状况良好，很适合学生学习生活 ', '4.3|2020-02-01|学校基础设施完善，师资力量还不错，依山傍水，空气相对来说就会好一些。 专业涉及面比较广，主要打造全方位，多方面的复合型人才。', '4.2|2020-01-27|学校是普通本科高校，近年来录取分数线有所上升，学校知名度不断提高，学校位于风景优美的长清区。会计类专业在全省知名度大，认可度高，学校教学人性化，老师责任心强']
河北中医学院,河北,石家庄市,3055,2018,--,--,470.00,本科二批B段,普通类,河北中医学院始建于1958年，是全国建校较早的高等中医药院校之一。建校60年来，培养出包括中国工程院院士、国医大师在内的数万名中医药人才。现为河北省人民政府与国家中医药管理局共建高校、河北省重点骨干大学、河北省“双一流”建设高校、博士学位授予单位、教育部卓越医生(中医)教育培养计划改革试点高校、中医学专业“5+3”一体化培养院校，具有推荐优秀应届,['4.7|2020-03-24|师资挺好，一般专业课老师都是河北医科大学的，比起周边学校要好， 护理专业应该挺好找工作的吧，河中医的师资条件挺好，学习氛围不错，课程安排很满，有利于学好专业课。', '4.2|2020-03-21|老师很负责\xa0每天过得很充实也有课余时间自由支配\xa0校园很美食堂也不错\xa0学长学姐都很好文体活动也很多 专业比较传统重在积累与实践\xa0要好好学好四大经典以及理法方药\xa0针灸按摩推拿。', '4.3|2020-03-12|图书馆有3层，一层是普通书库，小说，散文都在里面，二层是专业类书库，药学，医学等等，分类明确，好查找，三层有自习室，机房，期刊阅览室，还算不错。在图书馆学习的人也很多。', '4.3|2020-03-04|图书馆有3层，一层是普通书库，小说，散文都在里面，二层是专业类书库，药学，医学等等，分类明确，好查找，三层有自习室，机房，期刊阅览室，还算不错。在图书馆学习的人也很多。', '4.5|2020-02-25|环境非常好，坐落在石家庄市鹿泉市，原为河北医科大学西山校区，师资力量很强大，而且近几年国家对于中医开始加大培养，这就使得毕业生在就业市场具有很大的优势 上学累工作也累，最近护理专业毕业生还特别多，就业好说。']
营口理工学院,辽宁,营口市,3061,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,辽营口理工学院是经教育部批准成立的公办全日制普通本科高等院校。学校是在营口大学园基础上设置的本科院校。2009年1月，经辽宁省人民政府批准，营口市人民政府与东北财经大学、辽宁科技大学、辽宁石油化工大学合作建设营口大学园。历经四年合作办学，营口大学园各项办学条件达到了教育部规定设置本科院校的基本标准和要求。2013年4月，教育部批准建立营口理工学,['5.0|2020-05-15|该校非常好，所开设专业都是热门专业，毕业生就业率很高，而且该校为营口市唯一一所本科高校，享受省市的大量财政支持。高校校内环境优美，住宿环境较好，食堂可以满足南北方同学的需求，值得报考。', '5.0|2020-05-15|咱学校环境优美，老师教学态度严谨认真，和蔼可亲，学院图书馆书籍门类齐全，宿舍有地暖，整体不错', '5.0|2020-05-12|营口理工是营口市唯一一所本科院校，深受政府重视，还有新校区已建成，很大很漂亮，我所在的校区环境很优美，学习氛围也很不错，图书馆的自习室很多，但几乎是座无虚席，目前已开设了26个专业，有2个是顺应教育和社会发展的新专业，我所在的专业是材料成型及控制工程，很不错，话不多说，希望可以在营理和你一起话江山。', '5.0|2020-05-12|营理很不错，环境优美，宿舍条件很不错，师资力量雄厚，两个食堂口味可以满足南北两地学生，学习氛围也不错，还有图书馆可以提供学习。', '4.0|2020-05-12|学校师资力量雄厚，学校宿舍环境也很好，图书馆内有丰富的藏书，是当地著名的学府。学生毕业就业率良好，对于热门自动化等专业就业情况更佳。']
山西能源学院,山西,晋中市,3064,2019,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,山西能源学院是教育部批准，山西省人民政府举办的一所应用型普通本科学校。学院以煤炭、电力、新能源类专业为主体，主要培养基础理论系统全面，专业技能突出，实践动手能力强，为能源企业服务，为区域经济社会发展服务的工程技术人才和管理人才。目前，学院已被列为山西综改试验区重点建设项目、山西省应用型本科试点院校、全国地方高校“产教融合”建设试点,['4.5|2020-05-12|学校挺不错的，学校非常重视学生的日常行为规范，培养学生养成良好的生活习惯，实行无手机课堂，规范学生的行为举止。师资也好，专业考证的通过率也很高，老师也很注重培养学生的专业水平，举办各种专业知识竞赛，从而让学生在竞赛中拓大自己的知识面，丰富自己的专业知识。', '4.5|2020-04-09|学校总体管理机制好，对学生要求严格，学生素质好能力强。并且在注重教育的同时，还不忘开展“每周一早训”活动来增强学生的身体素质。我们学校是一所优秀的院校。 我们专业师资力量雄厚，同时学校针对我们课程特色也开展了很多实训项目，提高了我们的实操经验。', '4.2|2020-03-03|教学环境很好，学校的实训器材也比较完善，还有校内图书馆，老师们也很通情达理，教学水平也不错，食堂的话，有好几楼呢，还算是不错的，学校专业还是蛮多的就业应该还是比较好就业的。 ', '4.5|2020-02-05|环境优美，交通便利，师资力量雄厚，对各专业的专业职业素养要求高，是一个合格的大学生学习之地。学校管理严格，不过还是比较大度，不随便处分一个学生。校园活动永远都那么多，部门永远都那么忙。 ', '4.3|2020-01-19|教学设备完善，师资力量雄厚。基础设施齐全，有专业的训练基地，交通便利，临近天河客运站。设有多个饭堂，有各式各样的菜式，符合学生的口味。']
河南牧业经济学院,河南,郑州市,3073,2019,--,--,433.00,本科二批B段,普通类,河南牧业经济学院始建于1957年，是经教育部批准设置、河南省人民政府举办的一所省属公办全日制普通本科院校，是河南省本科转型发展试点学校。学校坐落于九州之中、中华腹地的河南省省会郑州，地理位置优越，人文底蕴深厚，自然环境优美。学校由原郑州牧业工程高等专科学校和原河南商业高等专科学校合并组建而成。建校60年来，学校秉承“尚严崇实、善知敏行”的,['4.2|2020-02-12|师资力量雄厚，学校是个二本学校，共有3个校区，校区里有不同特色的专业，邻近地铁口，交通方便，优势资源，周围13所高校，交流活动方便，校内专业每个校区都有特攻，有强，培育出很多优秀人才脱颖而出。我学的专业有对口实习酒店，五星级，国企酒店都有，在校学习培养的课程多方面。', '4.7|2020-02-10|学校总体来说很好，学校基础设施完善，住宿条件较好，今年宿舍将装空调。实验室条件也还可以，老师都很负责，整体学习氛围浓厚，学校社团活动也很丰富，可以充分发挥每个人的个性，具有很强的包容性，接纳性，实力提升空间很大。', '4.2|2020-01-15|学校的师资力量雄厚教学水平颇高\xa0学习氛围良好\xa0食堂干净卫生\xa0生活学习环境良好\xa0配套设施完善。我学的市场营销将来需求量大，就业前景一片光明，我们的学长学姐现在我所知道的都进入了我们当地知名企业，如三全，思念，海马，辅仁药业，并且有不错的表现，有一位学长现在已经拿到了月薪一万五的工资。相信我将来也不错 ', '4.3|2020-01-08|学校的学习氛围可以，图书馆等设施齐全，我的专业全名环境艺术设计专业，有室内设计，景观设计，商业空间展示设计，陈设设计，专业老师很友好，负责，这个专业也很有意思的，可以自己做家具，做室内模型，就业方向很广。  ', '4.7|2020-01-06|学校交通方便，师资配备优良，特色食堂，专业比较多，选择也比较多。各种社团活动，可凭兴趣爱好自由选择，周边学校比较多。我读的会计，在本学校是王牌专业，教学质量不错，专业要求挺高的，导员会给你详细说你要在校期间完成哪些教学规划，需要学到什么程度，会计专业比较好找工作，是一门技术很多公司都需要会计。学会计不担心失业。  ']
,,,3093,2017,--,--,481.00,本科一批B段,普通类,,[]
泰州学院,江苏,泰州市,3094,2019,--,--,451.00,本科二批A段,普通类,泰州学院是2013年4月经教育部批准，由原泰州师范高等专科学校升格而成的一所全日制地方公办普通本科院校。学校有近80年办学底蕴。学校前身是1941年诞生于抗日烽火硝烟中的泰兴乡村师范和1952年建立的苏北泰州师范学校。2000年在泰州师范和泰兴师范的基础上组建泰州师范高等专科学校，2002年泰州市广播电视大学并入泰州师范高等专科学校，78年来，学校积淀形成“敦尚行,['4.3|2020-01-25|学校环境良好，本人非常满意学校的住宿环境，学校食堂总体来说还不错，基础设施不错，最热门的专业是师范类专业，学费和其他公办类本科院校差不多。 ', '4.5|2020-01-19|学校学风浓厚，学习抓的比较紧，教师负责。图书馆，教学楼等硬件设施给力。我就读的计算机科学与技术专业，专业是个非常好的专业，毕业之后学得好的话可以说是起薪比较高的专业', '4.5|2020-01-18|学校所处地理位置不错，环境也很不错。在这几年里学校也经历了一些的发展，在师资配备方面良好，学生在课堂上学到是东西良好，如果问在大学里我得到了什么，那就是让自己独立成长，努力得到自己想要的东西。 ', '4.2|2020-01-17|宿舍环境挺好的，师资力量优秀，很多课程安排丰富；还有严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动', '4.3|2020-01-01|学校整体环境还是很好的，人与人之间关系融洽，学习抓的挺好的，还是可以的，学校周边有很多好吃的哈！']
大连理工大学盘锦校区,辽宁,盘锦市,3122,2017,--,--,498.00,本科一批A1段,中外合作办学,基于服务国家发展战略、满足人民群众分享优质高等教育资源新期待、实现大连理工大学发展战略目标的需要，2012年，大连理工大学抓住国家实施科教兴国和人才强国战略、建设创新型国家、建设高水平研究型大学以及环渤海经济区开发开放等一系列重大发展机遇，与辽宁省盘锦市人民政府签订战略合作协议，并经教育部批准，建立大连理工大学盘锦校区。大连理工大学盘锦,['4.3|2020-04-25|学校的校园环境很不错，其他方面也都还可以，当然包括实习，老师都还不错挺负责任的，就业前景好，最近的大型招聘会的话大部分都是国企大公司。', '4.5|2020-04-24|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.在知识的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级工作者为己任.校风很好。 ', '4.8|2020-03-03|学校的环境真的不错，师资力量比较强大，水平看专业老师。外语学习氛围非常不错。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-22|学校不仅环境好，师资力量还好，老师用心教，学习氛围好，老师都还不错挺负责任的，就业前景好。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.7|2020-02-12|学校地理环境优越，临近市中心，交通方便，课余时间能很好的接触社会，非常不错，而且教师队伍很好，我的老师都很负责任，很为学生着香，为我们解答疑问，解答各种难题，灌输正能量思想 ']
上海健康医学院,上海,上海市,3194,2019,--,--,484.00,本科二批A段,普通类,上海健康医学院诞生于“健康中国”新时代，是一所上海市属应用技术型本科医学院校。学校地处浦东张江科学城国际医学园区，拥有北苑、南苑和新南苑三个生机勃勃的校区。学校现有在校生1.5万余人，开设了14个本科专业和27个专科专业，具有临床医学、护理学、康复治疗学、生物医学工程、药学、医学影像技术、医学检验技术、健康服务与管理、卫生检验与检疫、临床工,['4.5|2020-01-12|我们学校今年由上海医药高等专科学校、上海医疗器械高等专科学校和上海健康职业技术学院合并组建而成三校了“上海健康医学院”。。我们学校的招牌还是护理，护士资格证的通过率＞99%。徐汇校区的食堂挺好吃的。我的专业是康复治疗技术。据老师说，康复是国内比较紧缺的行业，有很多的病人因为没有受到正确的康复治疗而未能完全康复。']
鄂尔多斯应用技术学院,内蒙古,鄂尔多斯市,3271,2018,--,--,432.00,本科二批B段,普通类,鄂尔多斯应用技术学院是在内蒙古大学鄂尔多斯学院、内蒙古工业大学矿业学院、内蒙古医科大学鄂尔多斯学院等办学资源基础上组建的一所全日制普通本科院校，2015年4月28日经教育部批准正式成立，是我国地方高校转型发展过程中教育部批准成立的第一所以“应用技术”命名的本科院校。学院占地面积1616.9亩（其中康巴什校区1293亩，东胜校区323.9亩），建筑面积26.1万平方米,['4.3|2020-05-11|学校的风景优美，专业的实验设施很好，自己的动手能力，课程也很丰富，唯物主义比较强。一切以实际成果来说话，总体来说还不错，社会活动丰富。', '4.3|2020-05-06|学校平时举行的活动很多，不管是社团活动还是学生组织都有很多，不想去学生会可以参加党校建设，总能找到适合你的一个。专业同学非常优秀，非常有自己的想法。学习氛围很好，同学都有很积极的学习意愿。', '4.3|2020-03-15|校内环境优美，设施齐全，管理很到位，学校开设了很多特色的专业，学校就业率很高，与对家企业都有合作。', '4.7|2020-03-14|学校的校园环境十分优美，基础设备建设很好，老师带入门，修行靠个人，学习上更多是自己的自学能力，自己的能力，课程也很丰富，深入理解。一切以实际成果来说话，总体来说还不错，社会活动丰富 ', '4.5|2020-02-20|学校的师资力量雄厚，教师团队教学水平一流，老师教的很好，管理的好，工资高，就业好，规范强。']
中国石油大学（北京）克拉玛依校区,新疆,克拉玛依市,3311,2017,513.00,--,481.00,本科一批,普通类,中国石油大学（北京）一校两地（北京、克拉玛依），北京校本部坐落在风景秀丽的北京市昌平区军都山南麓，校园总面积700余亩；克拉玛依校区坐落在有塞北江南之称的新疆维吾尔自治区克拉玛依市，校园占地面积7200余亩。1997年，学校首批进入国家“211工程”建设高校行列；2006年，成为国家“优势学科创新平台”项目建设高校；2015年10月21日，教育部批复中国石油大学（北,['5.0|2020-06-08|硬件设施一流，大多数专业师资力量很棒了，计算机等专业师资力量还比较薄弱，毕竟本部的计算机也不是很强，可以理解。宿舍单元间模式4-5个寝室公用一个单元间四人一间寝室，一个单元间有独立一套卫浴。校区成立不久，所以绿化程度相较于内地大学还是有差距的。学校对于学生生活的各方面都很体贴，要吹风机给公共吹风机，洗澡到现在还都不收费，电费一个人一学期也补助80度，省点用基本上不用交电费的。', '5.0|2020-06-08|在学校读3年，怎么评价这一所大学呢？\n如果你是高考发挥失误的考生，请不要复读，因为你再多考几十分也可能很难上比中国石油大学更好的大学！\n如果你是发挥正常甚至超常，欢迎报考中石大克拉玛依校区，这里会给你最大的平台，让你在世界舞台上展现自！\n克拉玛依校区是中国石油大学（北京）重要的组成部分，与北京校区携手共建石油石化学科领域世界一流研究型大学！它正飞速发展着，高起点高平台，前途无限，入股不亏！', '5.0|2020-06-08|大二在校生， 数据专业，生源地是山东。 学校硬件条件特别好，宿舍四人间，上床下桌，单元式住宿，共用浴室与厕所。图书馆也投入了运营，在红山湖边，景美设施好。教学楼里中央空调，冬暖夏凉，自习室位置很多。有与国内其他高校的交流项目，交流名额可以说是很多了，还有一点校内WiFi免费，欢迎大家报考 中国石油大学（北京）克拉玛依校区。', '5.0|2020-06-08|校园虽然刚刚建立不久，但是教学设备，师资力量和生活环境都是特别好的，对于我在校区生活来看，我很满意，还有很多平台等着我们一起去创新，大家加油哇', '5.0|2020-05-22|我是看上他们新建的图书馆了，超级棒。关于资源如公派留学、保研等和北京一样。此外，还有去其他顶尖学校交流的机会。作为年轻的校区发展这么快，还是很了不起的']
西藏农牧学院,西藏,林芝市,3407,2019,--,--,432.00,本科二批A段,普通类,西藏农牧学院是西藏自治区唯一一所集农、工、理、管学科于一体的高等农业院校。学院创建于1972年，其前身是西藏民族学院林芝分院，1978年经国务院批准命名为“西藏农牧学院”，2001年9月与原西藏大学合并组建新西藏大学，2016年6月教育部批准单独设置为西藏农牧学院。校园占地面积1317亩，总建筑面积188294㎡，固定资产达39616万元，其中教学科研仪器设备总值9377万元;现有,['4.2|2020-03-25|学校里的专业课老师也都是一级棒，老师们基本上都是这方面的精英。我所在的专业很好，就业前景比较好，是一门专业技术很强的专业， ', '4.5|2020-03-15|我们学校是一个比较不错的学校，学校面积不小，基础设施齐全，学习氛围很不错，在图书馆和教室总能碰到学习的同学，尤其是最近有考核，学校抓的尤其紧张。', '4.3|2020-03-01|师资力量强大，授课内容非常丰富，专业性强。专业较多，系别较多，所以选择也比较多，实践与理论相结合。校风很好，环境也不错，条件一流。专业课安排妥当，师资力量强大，老师讲课风趣，做到实践与理论相结合。专业性强，定期给学生安排实训， ', '4.3|2020-02-27|学校挺不错，学校的各种专业非常受欢迎，就业前景一直比较好。很喜欢学校的环境，当然除了宿舍楼，图书馆环境好，藏书丰富。专业有点大，就业方向比较广', '4.2|2020-01-10|学校的整体实力很强，各方面都很优秀，基础设施建设完善，校内设施齐全，环境很好，我所在的专业师资力量雄厚，']
江苏海洋大学,江苏,连云港市,3483,2019,--,--,483.00,本科二批A段,普通类,,['4.7|2020-05-19|师资能力很强大，很多任课老师都是教授级别，学历氛围也很好，教学楼道里每天都有同学背书，郎朗的读书声，很有感染力。', '4.8|2020-05-13|校园面积不小，整体学习氛围浓厚，教育资源也足够。\xa0课程量大内容多，非常充实，而且还会有一些英语口语比赛等活动。', '4.7|2020-04-17|学校的师资力量比较不错，老师教学水平也挺好，学习氛围很好，自习室里氛围比较好，学校开设的自习室总是不够用。学校宿舍还是挺好的。', '4.3|2020-02-10|学校是一个美丽的校园，校园虽然不大但每个角落都是一个不一样的风景，同学们是有活力的，老师们是可爱敬业的。有雄厚的师资力量', '4.3|2020-01-26|学校真的很好，师资力量雄厚，健全的学科专业、崇高的社会声誉和雄厚的师资队伍，始终把培养质量作为学院的生命线']
