内蒙古大学,内蒙古,呼和浩特市,32,2019,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,【历史沿革】内蒙古大学位于内蒙古自治区首府、历史文化名城呼和浩特市，距北京400余公里，是中华人民共和国成立后党和国家在少数民族地区创办的第一所综合大学。学校于1957年高起点创办，时任国务院副总理、自治区主席乌兰夫任首任校长（1956—1968），原高教部综合大学司副司长于北辰任副校长，中科院学部委员、著名生物学家、北京大学一级教授、耶鲁大学博士李,['4.5|2020-02-12|学校有良好的学习环境，合理的学校制度，并且学校有丰富的课外活动，老师认真负责而且教学水平均较高。', '4.7|2020-02-11|学校管理好，环境优美，老师同学好，老师专业水平高，内蒙古顶尖，是一所212大学，门槛也高，食堂吃饭种类丰富，老师教学水平高，老师负责亲身示范，和蔼可亲的感觉，交流起来用心指导', '4.5|2020-02-09|内蒙古大学注重学术，师资力量很强，为师生的学术研究提供了良好的科研环境，师生关系也良好，我所读专业是会计学，相比于其他专业更好就业。', '4.3|2020-02-09|学校学习分为不错，学风也很好，生科院也是双一流。我是工科专业，专业是食品就业是最好的，生物方向还是比较受到学校重视的。', '4.7|2020-02-05|整体设施还不错，景色优美，交通便利，双一流学科生化方面比较强，这个专业本身有些冷门，想要找到对口的就业情况有一定的困难。考研究生的人数挺多的，本科就业很多会转向行政岗位或者人力等等，还是要看个人的发展与爱好。']
大连海事大学,辽宁,大连市,33,2017,--,--,530.00,本科一批A段,普通类,大连海事大学（原大连海运学院）是交通运输部所属的全国重点大学，是国家“211工程”重点建设高校、国家“双一流”建设高校，是交通运输部、教育部、国家海洋局、国家国防科技工业局、辽宁省人民政府、大连市人民政府共建高校。学校素有“航海家的摇篮”之称，是中国著名的高等航海学府，是被国际海事组织认定的世界上少数几所“享有国际盛誉”的海事院校之一,['4.5|2020-02-12|学校的大多数老师都很好很负责，学习主要还是看自己。食堂当然很好了，我就读的专业是航海，就业包括研发和工艺两类，车企、中车什么的公司会有招聘。主要学材料科学基础、材料分析测试技术、材料力学性能 ', '4.7|2020-02-11|学校环境比较优美，基础设施比较完善，同学之间都比较友好。最重要的是学习氛围比较浓厚。学校是半军事化管理，对学生有比较好的约束。师资力量是很庞大的，学校也有非常完善的教师团队。老师会带领学生参加各种比赛和项目。增加学生的知识和见识。未来发展也是很好，能让你有一个非常可观的工资，', '4.5|2020-02-11|学校为211工程项目重点大学，师资强大。重点专业为轮机、航海、海商法。有两个图书馆，一个在建图书馆，两栋自习楼，配套设施有体育馆、体育场、游泳馆、海上救生馆、礼堂。学校有多个食堂，今年新开中心食堂，口味全面，心海餐厅环境最好。', '4.5|2020-02-10|学校为211工程项目重点大学，师资强大。重点专业为轮机、航海、海商法。有两个图书馆，一个在建图书馆，两栋自习楼，配套设施有体育馆、体育场、游泳馆、海上救生馆、礼堂。学校有多个食堂，今年新开中心食堂，口味全面，心海餐厅环境最好。我学的专业为海商法，我校海商法专业是全国第一。毕业后主要从事律师、法务、公务员等职业。', '4.5|2020-02-10|学校的师资力量和教学水平很高，师资力量雄厚，教师授课认真负责，对待学生和蔼可亲，课堂互动效率高。我所在专业就业方向：本专业是计算机软件类，就业范围广泛，只要是与计算机相关类都是很好的选择，以及银行类，证券公司类等。']
云南大学,云南,昆明市,35,2017,--,--,521.00,本科一批A段,普通类,云南大学始建于1922年，时为私立东陆大学，1934年更名为省立云南大学，1938年改为国立云南大学，是我国西部边疆最早建立的综合性大学之一。1937年，著名数学家、教育家熊庆来出任校长，一大批著名学者受聘到校任教，奠定了学校较高的发展基点和深厚的学术底蕴，开创了云大办学历史上的第一个辉煌时期。20世纪40年代，云南大学已发展成为一所包括文、法、理、工、农、,['4.2|2020-04-06|总体来说是一所不错的学校，大一有晚自习而且一般上课的时间比其他学校长。环境比较好，绿化得不错。而且很多专业都会安排实习。 ', '4.3|2020-03-29|学生的课余生活丰富，学习氛围好。老师很敬业，工作态度非常好，对学生们也很好。学生的作业量适中。学生的身体素质都还行，大家平时都会锻炼身体。校风不错，学习比较积极。', '4.5|2020-03-25|这里的环境好，而且学校还有一个湖，周围植被什么也是多，平时吃完饭之后在这里散散步也是很不错的选择。而且这里的师资水平高，教我的老师上课认真，下课负责，有什么问题都能够热情的帮忙解决，对待我就跟亲姐妹一样！真的是超级感谢他的。在这里学到了很多，关键是老师会经常带领我们去参加一些比赛，在比赛中教我们很多知识，给我了很多努力的方向。真的是超级感谢学校的！', '4.3|2020-03-10|师资力量雄厚，各种基础设施也比较齐全，如果要保研，就要从大一开始保证成绩，受益良多。 ', '5.0|2020-02-06|学校的优点就是专业比较综合，可以更容易的接触各行各业的同学。学校的师资力量和教学水平很不错。学校的饭菜可以，有些饭菜也挺实惠。新区因为是最近建立的，因此宿舍环境很不错。']
长安大学,陕西,西安市,36,2019,--,--,539.00,本科一批A1段,中外合作办学,长安大学直属国家教育部，是教育部和交通运输部、国土资源部、住房和城乡建设部、陕西省人民政府共建的国家“211工程”重点建设大学，国家“985工程优势学科创新平台”建设高校，国家世界一流学科建设高校。2000年由始建于二十世纪50年代初的原西安公路交通大学、西安工程学院、西北建筑工程学院合并组建而成。学校座落于历史文化名城西安，现有校本部和渭水2个校,['4.8|2020-03-31|目前汽车学院是长安大学211工程、985优势学科重点建设学院，毕竟这也要归功于前身是西安汽车机械学校部分专业一个真实的延伸吧。就业率据说不错。', '4.7|2020-03-21|长安大学是一个专业特色鲜明的211工科专业重点建设大学健康的成长，身边的交通运输有关的交通工程、道路桥梁与渡河工程等土木建设类专业，以及地质、汽车类专业实力强劲，感觉这所综合的工科类大学毕竟这所大学还真的比较不错的。', '4.0|2020-02-19|长安大学还是很强的专业性，名字一改就把优势掩盖了，可惜了', '4.7|2020-02-09|长安大学理工结合，工科较强，道桥公路等全国知名！汽车也挺牛。', '4.0|2020-02-07|长安大学坐落于西安，是全国重点建设高校，211，是985优势建设平台。长安大学的道路与铁道工程是全国重点学院的重点专业，非常不错，有想从事道路方面的学生，可以试试 ']
西北大学,陕西,西安市,37,2019,--,--,543.00,本科一批A1段,中外合作办学,西北大学肇始于1902年的陕西大学堂和京师大学堂速成科仕学馆。1912年始称西北大学。1923年改为国立西北大学。1937年西迁来陕的国立北平大学、北平师范大学、北洋工学院和北平研究院等组成国立西安临时大学，1938年改为国立西北联合大学，1939年复称国立西北大学。新中国成立后为教育部直属综合大学。1950年复名西北大学。1958年改隶陕西省主管。1978年被确定为全国重点大,['4.7|2020-02-08|学校整体偏文科，学校环境不错，教师资源在陕西较好，我所在的信息学院又称软件学院，软件方面实力还行，就业好找工作', '5.0|2020-02-08|学校还是挺不错的，南校区食堂好吃；图书馆不错，自习空间大，学习氛围好；学费不算贵。', '4.7|2020-02-07|学校的法学口碑很好，部分课程还会和更适合的学院联合开展。比如经济法，可能经济专业的讲得更好，这个时候就会有其他选择老师过来上课。这种做法有利于同学们更好地学习。', '5.0|2020-02-06|西北大学本部这边越来越幽静，风景越来越好，校园里的景色一年四季都很美。西安的食物也很好吃。', '4.5|2020-02-03|西北大学是一所综合类院校，因此各种氛围都很好，西北大学很质朴纯洁，教职工和学生都矜矜业业，专攻于学术和工作，金融学应该算是西北大学比较好的专业了']
北京交通大学,北京,北京市,38,2017,--,--,525.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京交通大学是教育部直属，教育部、北京市人民政府、中国铁路总公司共建的全国重点大学，“211工程”“985工程优势学科创新平台”项目建设高校和具有研究生院的全国首批博士、硕士学位授予高校。学校牵头的“2011计划”“轨道交通安全协同创新中心”是国家首批14个认定的协同创新中心之一。2017年，学校正式进入国家“双一流”建设行列，将围绕优势特色学科，重点,['4.5|2020-03-12|我一个朋友就是在这里毕业的，是一个蛮不错的学校。清河校区环境小巧，老师比较负责，地点位于海淀公交党校院内。治学比较严谨。在学生之间的口碑也不错。这两年国家大兴地铁，发展非常迅猛，学生就业深造也变得相对容易了很多。', '4.3|2020-02-11|北京交通大学学习氛围很好，教学水平也很好，学校有暑期培训，可以学到很多东西。经管学院、交通运输学院、电信学院、机械学院、土建学院实力都很强，其它学院相对弱点，不过每年学校的就业率还是可以的，毕竟是211高校。', '4.0|2020-02-10|北京交通大学是一所师资力量雄厚的大学，交通方便，距离西直门很近。就我所在的机电学院而言，车辆工程是学院的的王牌专业，学习氛围浓厚，学校偏于轨道交通车辆方向，就业比较抢手，学费与同等学校一样。载运工具运用工程专业是全国少有的专业，专业就业方向是轨道车辆公司，如中车集团，毕业后主要从事工程师岗位，就业前景较好。', '4.7|2020-02-10|学校很好，制度完善，遇到问题能很快解决，宿舍环境好，211学校，出去很有优势，大部分同学都能找到不错的工作。', '4.3|2020-02-08|土木工程专业属于很传统的行业，就业方向有设计院、研究院、房地产等，和专业相关的职业就是搞设计了，研究生毕业第一年在12-14左右。作为传统专业，就业率很高。']
河北工业大学,天津,天津市,41,2019,--,--,542.00,本科一批A1段,中外合作办学,历史悠久河北工业大学的前身是创办于1903年的北洋工艺学堂，是我国最早的培养工业人才的高等学校，创办了全国最早的高校校办工厂。1929年改称河北省立工业学院，1995年更名为河北工业大学。114年来，学校始终秉承“勤慎公忠”的校训精神，坚持“工学并举”的办学特色，形成了“勤奋、严谨、求实、进取”的优良校风，现已发展成为一所以工为主、多学科协调发展的国,['5.0|2020-05-08|新校区越建越好，设施也比来的时候完善了很多，大的图书馆激发了很强的学习欲望，希望学校未来越来越好', '4.7|2020-02-10|学校老师很好，学术水平很高，对待学生像自己孩子一样亲切。学习氛围很浓，新校区远离市区，适合学习。学校食堂美味廉价，绝对干净卫生，最好吃的是粗粮面。 我读的会计专业就业情况良好，老师有教授、注册会计师、老师水平都挺高的，上课幽默风趣。毕业就业前景良好，应该都能找到工作。专业课程主要是会计、财务管理方面，只要认真学习，没有什么学不会的。 ', '4.5|2020-02-06|本校化学工程实力雄厚，全国排名靠前，项目与科研两方面都非常好。我就读于化学工程专业，专业化工过程机械，毕业后从事机械或者化工类岗位均可', '4.8|2020-02-06|学校环境不错，学习氛围还是挺好的，食堂也不错，我们专业是电子信息工程学院唯一的博士点，也是我们学院最好的专业。对于找工作，还是比较好找的，对口的公司很多，就业面也不窄。主修半导体物理，晶体管原理这些。', '4.3|2020-02-05|学校的学术氛围非常好，也十分关心学生的学习和生活。经常组织学术报告，学术研讨会，还鼓励学生参加各种竞赛。我读的专业虽然是软件工程，但是我的方向是图像处理与模式识别方向。在人工智能非常火的当下，图像处理与模式识别方向的研究生是很好就业的，学生毕业后多应聘算法岗，这个方向的发展前景也很好。 ']
北京林业大学,北京,北京市,43,2019,--,--,538.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京林业大学是教育部直属、教育部与国家林业局共建的全国重点大学。学校办学历史可追溯至1902年的京师大学堂农业科林学目。1952年全国高校院系调整，北京农业大学森林系与河北农学院森林系合并，成立北京林学院。1956年，北京农业大学造园系和清华大学建筑系部分并入学校。1960年被列为全国重点高等院校，1981年成为首批具有博士、硕士学位授予权的高校。1985年更名,['5.0|2020-05-06|一个治学严谨的学校，如果希望孩子能好好学习，就送他去林大吧，教育资源也好，生活条件也很好。关键能学东西，将来就业也好。真是一所好学校！', '4.5|2020-03-14|校园不是特别大，但是环境很棒。有一栋楼的设计非常特别，感觉很大气，图书馆也很棒。感觉是一个很棒的学校。', '4.3|2020-01-12|有同学从这毕业的。校园不大但真的很美丽，这几年一直走在学校的前列，去年机械还有个班就业率100%的，像园林院、林学院、水保学院都是老牌子专业，专业水平好但是就业不是很乐观，再就是外语、环境工程什么的。']
,,,45,2019,--,--,542.00,本科一批A1段,中外合作办学,,
北京中医药大学,北京,北京市,49,2017,--,--,534.00,本科一批A段,普通类,北京中医药大学是一所以中医药学为主干学科的全国重点大学，是唯一进入国家“211工程”建设的高等中医药院校，是国家“985优势学科创新平台”建设高校，是国家一流学科建设高校，直属教育部管理，由教育部、国家卫生健康委员会、国家中医药管理局和北京市共建。北京中医药大学始建于1956年，前身为北京中医学院，是国务院批准最早创办的高等中医药院校。1960年，被,['4.8|2020-02-10|学校位于北京北三环旁，交通便利。学术氛围浓厚，师资力量雄厚，理论与临床并重。 中医学专业培养系统掌握中医学基本理论知识和基本技能，毕业后实践性强，好找工作。', '4.7|2020-02-07|这所学校非常的环境优美，教师资源强大，在这里你可以感受象牙塔的无限魅力，如果你现在是一名高中生，即将面临大学的选择，不妨看一看这所学校，努力学习，真的是不错的一所学校。', '5.0|2020-02-06|学校有三个校区，食堂都还不错，大师挺多，氛围很好，就业率很高。', '4.7|2020-01-29|北京中医药大学关于师资力量等方面就不说了，是中医类院校中的领头羊，同时是中医类院校中唯一985院校。在北京算是学术氛围很好的，很安静，气氛很好，学风正，学生都很认真。', '4.3|2020-01-26|学校是中国最早成立的高等中医院校之一，学习氛围浓厚，有许多名师。各种社团活动很多，也比较专业。']
辽宁大学,辽宁,沈阳市,50,2017,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,辽宁大学是一所具备文、史、哲、经、法、理、工、管、医、艺等学科门类的省属综合性大学。学校现有三个校区，即沈阳崇山校区、沈阳蒲河校区和辽阳武圣校区。学校占地面积2190亩，校舍建筑面积65.4万平方米，是国家“211工程”重点建设院校和世界一流学科建设高校。辽宁大学源起于1948年11月东北人民政府在沈阳建立的商业专门学校，是中国共产党创建的第一所专门商科,['4.5|2020-02-11|学校师资力量雄厚，学习氛围较为浓烈，许多毕业生现已成为外交官、高校教师和外事工作的骨干力量.其扎实的专业基本功得到了用人单位的推荐.为繁荣我国外语事业做出了应有的贡献。 ', '4.3|2020-02-10|辽宁大学总体来说挺好的，我就是辽大的，我觉得学校不错，辽大文科专业相当不错，在辽宁省好像是排在首位。地区性大学，在辽宁省里边影响力很少不小的，211大学，入选国家“双一流”世界一流学科建设高校序列的唯一辽宁省属院校，学校不管是教资还是硬件设施都是能在省里派上名的，这个学校的经济学在全国都是派上名的。', '4.2|2020-02-09|学校综合实力高\xa0在当地就业形势还可以\xa0，毕业生会选择出国或者考研的会比较多\xa0就业的话作为212大学还是很有优势。日语专业生，有的在做TCL，有的在索尼等日企做翻译，有的进了银行，公务员什么的也有。在整个学校中，就业算是蛮不错的了。工作也不会那么辛苦。 ', '5.0|2020-02-09|优点：双一流高校，老师的水平很高。学校环境优美，饭菜可口。硬件条件较好，学校学习氛围浓厚，211建设高校，在本地有很好的口碑和竞争力，秋天有银杏节，学习条件也很好，有自己的自习室', '4.2|2020-02-08|辽宁大学是全国212类重点院校，位于辽宁省沈阳市。交通便利，购物方便：环境优美。计算机科学与技术专业是一个开放性，实效性很强的专业，计算机专业是一个逻辑性很强的专业。计算机在很多行业中作为一个基础，比如自动化，机械设计等专业都是建立在计算机专业的基础上的，与其他学科相交融，才可以更好地运用于实际问题的解决之中。']
西南交通大学,四川,成都市,51,2019,--,--,544.00,本科一批A1段,中外合作办学,西南交通大学是教育部直属全国重点大学，国家首批“双一流”“211工程”“特色985工程”“2011计划”重点建设并设有研究生院的研究型大学，坐落于中国历史文化名城、国家中心城市——成都。学校创建于1896年，前身为山海关北洋铁路官学堂(ImperialChineseRailwayCollege)，是中国第一所工程高等学府，中国土木工程、交通工程、矿冶工程高等教育的发祥地，“交通大学”最早两,['4.8|2020-03-25|全国重点大学，学校在四川办学，建校时间有一百多年历史了，入选双一流高校和211工程建设，两院院士有四位在学校执教，培养出很多知名校友', '4.0|2020-03-07|西南交通大学建筑学院是比较成熟的学院，位置在成都市区西北，是挺繁华的地带，交通很方便，一提到该校毕业生口碑还不错，毕业可以去施工单位或者设计单位等。曾经接触过学校的学生，感觉还不错。学校整体学术气息好，比较认真，踏实。', '4.7|2020-03-02|西交大是我国致命的学府。在全国来说西交大虽然没有上交大那么有名。但是在当地还是非常好的！有着两个分校。一个位于成都还有一个在唐山。学校的风景很美。特别是位于成都的那个。而且西交大食堂非常地好。关于专业方面，土木工程专业是西交大的王牌专业。很适合理科生。同时西交大的交通也是非常便利的。', '4.5|2020-02-28|西南交通大学是教育部直属全国重点大学，历史文化悠久，知名度很高，校内风境优美，空气清新，是国家211工程和985工程重点建设院校，师资力量雄厚，教学实力很高，学校的交通运输专业是国家重点学科，全国排名第一，就业率是很高的。', '4.3|2020-02-22|西南交通大学峨眉校区周围的环境很好，在峨眉山旅游景点，教学质量还比较好，毕竟是211，理工科还可以的。西南交通大学重在轨道交通，火车、轻轨、高铁、地铁等等，与此相关的专业、土木、机械、电气、交运这些是交大的强项，经济管理学院是很牛的，金融有很多牛人。专业虽好，还是要看你个人的努力。金融专业的研究生一般就业都好的。']
河北大学,河北,保定市,54,2018,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,河北大学是教育部与河北省人民政府“部省合建”、河北省人民政府和国家国防科技工业局共建的重点综合性大学，也是河北省重点支持的国家一流大学建设一层次高校。学校始建于1921年，初名天津工商大学，为法国天主教耶稣会创办，校址位于天津市马场道141号。1933年，学校因不足大学之规模，遂改名天津工商学院，1948年具备3院10系之规模后更名为津沽大学。1951年，中央,['4.2|2020-02-06|学校属于区域性大学 基础设施现在已经属于河北省内不错的了 学校学风比较良好  整体环境比较安适 ', '4.2|2020-02-01|优点:校园环境比较好，图书馆大，有充分的自己空间，整体学习气氛比较好。经常举办各种讲座，为学生提供多渠道的学习方式。', '4.5|2020-01-28|教学设备比较好，师资力量还可以，学习氛围一般。此专业是一个综合型程度高的专业。对计算机管理，金融，经济等等都会有一定的学习。公园中词专业的招生。岗位还是比较多的，考研也非常有前途，总体来说不错。', '5.0|2020-01-24|学校地处保定，因为雄安新区的原因所以发展前景还是不错的。本部是很老的校区，宿舍条件是真心差，新区各方面条件还不错。 本人所学专业是自动化专业，整体偏弱电，电子方向。毕业后可以从事电子产品的硬件设计或者软件设计。个人认为一个很好的方向就是物联网。', '4.3|2020-01-19|我觉得我的我学校很好。它是省重点，近几年学校引进了国内外很多优秀的人才，科研设备以及周围环境日子提升。学校食堂，洗浴，各个方面都方便了自己。 会计专业在河北大学算是挺好的专业，金融专业，注会专业，会计专业，财管专业，都是比较好的专业，河北大学文理科相比，文科的实力较强，就业前景中等偏上，老师都十分的认真负责～']
河北科技大学,河北,石家庄市,55,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,河北科技大学是河北省重点建设的多科性骨干大学。学校紧紧围绕“致力于人的全面发展，服务于区域经济建设和社会进步”的办学宗旨，坚持“区域性、应用型、国际化”的办学特色定位，抢抓机遇，加快发展。2007年以“优秀”的成绩通过教育部本科教学工作水平评估，2011年入选教育部“卓越工程师教育培养计划”高校。2016年入选河北省重点支持的国家一流大学建设高校,['5.0|2020-02-06|教学很好，学校氛围好，校园环境好，校园够大，图书馆藏书很多', '4.3|2020-02-05|学校还好，环境比较不错，教学水平也很高 计算机专业非常好，工作真是太多了，工作比较来说好找！尤其是公务员类，事业单位，国企，央企类型的单位，都会大量的招聘计算机类的人才！', '4.7|2020-01-28|我们学校在石家庄来说还是不错的，我所在的是河北科技大学外语系英文翻译专业，四年来，老师都很认真的教我们，特别有几个老师非常的负责人非常好，学习了欧洲文化，翻译理论与实践，英国文学，美国文学，汉语百科知识等', '4.7|2020-01-26|学校教学质量有保证，师资力量很棒，都是专业级的导师。授课很详细，学校教学环境也很好。我学的是化学工程与工艺专业，有很好的就业前景，可以沿海城市的化工企业，工资待遇好，五险一金，也可以去一些制药企业，比较化工企业而言，工作环境较好一些。', '4.7|2020-01-20|环境优美，学习氛围很好，师资力量和985 211没发比 但是在双非里边算好的了，学费就是一般，食堂还是很多的，会计学是一门非常重要的学科，会计学教会我们看各种报表的能力，会计学使我会计算很多利率，会计学使我快乐 考试题不难，复习认真就能过，会计学是我最喜欢的学科。']
西安电子科技大学,陕西,西安市,57,2017,--,--,527.00,本科一批A1段,中外合作办学,西安电子科技大学是以信息与电子学科为主，工、理、管、文多学科协调发展的全国重点大学，直属教育部，是国家“优势学科创新平台”项目和“211工程”项目重点建设高校之一、国家双创示范基地之一、首批35所示范性软件学院、首批9所示范性微电子学院、首批9所获批设立集成电路人才培养基地和首批一流网络安全学院建设示范项目的高校之一。学校前身是1931年诞生于江,['4.7|2020-03-13|西安电子科技大学很好的吧。有一个朋友在那里学习的计算机专业。教学资源不错。现在留在北京从事的计算机行业。食堂的饭菜口味据说不错。总之，觉得这所学校还是很有发展前景的。', '4.7|2020-02-12|学校师资力量还是很雄厚的，培养出了很多有用人才，学习氛围比较浓厚，我学的这个专业让我走进了互联网行业。', '4.8|2020-02-12|学校环境和学习氛围很好，211文凭对找工作很有用。我学的专业很好很实用，能找到工作，工资不错。', '4.7|2020-02-11|学校环境很不错，也很大，设备齐全，宿舍有网有电有空调，还有独立卫浴我所学的专业就业率是最高，平时的时间机会也挺多，学院有自己独立的实验室，供同学们平时的课程实验用。', '4.3|2020-02-10|学校很好，里面很多大神，而且学习氛围挺好。我学的计算机这一行业本来就挺火的，而且在我们学校这个专业也是相当出名。学校的老师能力都挺强，只要跟着老师用心学习，基本上都会找到不错的工作。 ']
湖南师范大学,湖南,长沙市,58,2017,--,--,529.00,本科一批A段,普通类,湖南师范大学创建于1938年，位于历史文化名城长沙，是国家“211工程”重点建设的大学，教育部和湖南省人民政府重点共建“双一流”建设高校，教育部普通高等学校本科教学工作水平评估优秀高校。学校现有7个校区，占地2700余亩，建筑面积119余万平方米。主校区西偎麓山，东濒湘江，风光秀丽，是全国绿化“400佳”单位之一。学校设有24个学院，92个本科专业，现招生专业8,['4.2|2020-02-11|湖南师范大学始是国立师范学院，以师范教育著称，是国家“211工程”重点建设的大学。我所在的会计专业是一项专业性较强、要求较高的管理工作。本专业突出工科高校会计学的办学优势和特色，在专业设置上充分考虑了社会对人才需求变化的影响，以市场需求为导向，注重学生实际操作能力的培养，旨在传授分析问题、解决问题的能力和方法。 ', '4.5|2020-02-09|学校教师资源非常好，可以学到很多东西，学校在湖南地区影响力大，211学校，专业老师都特别厉害，学识渊博，特别牛，特别喜欢我的老师，亲和力强，无论是学习还是生活，都会愿意帮助学生。 ', '5.0|2020-02-09|学校地理环境很好，学校设施很好，同学热情好学，学习很有氛围，教学质量佳，老师也很赞。学校食堂也还行，挺好吃的，在学校不论是生活还是学习都很开心。', '4.2|2020-02-08|学校是211学校老师都还比较不错。我在的专业老师都很好，这个专业这个学校在湖南是比较不错的。给了比较多的时间和机会去实践。跟着老师有项目可做，可实践。', '4.8|2020-02-05|学校很棒，是211工程大学，与湖南大学和中南大学毗邻，我学的人力资源管理专业，毕业后从事人力资源方面工作。']
中国海洋大学,山东,青岛市,61,2019,--,--,542.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国海洋大学是一所海洋和水产学科特色显著、学科门类齐全的教育部直属重点综合性大学，是国家“985工程”和“211工程”重点建设的高校，2017年9月入选国家“世界一流大学建设高校”(A类)。学校校训是“海纳百川，取则行远”。学校创建于1924年，历经私立青岛大学、国立青岛大学、国立山东大学、山东大学等办学时期，于1959年发展成为山东海洋学院，1960年被国家确定为,['4.8|2020-02-12|学校位于中国青岛，是985.211工程院校，以及双一流计划中的A类高校。学校基础设施齐全，为学生考虑，教学楼图书馆热水供应充足。校园很大，学校配有小公交，交通方便。', '4.7|2020-02-09|老牌985学校，海洋相关专业实力较强，学术氛围浓厚。', '4.7|2020-02-07|中国海洋大学作为985高校最重要的专业在鱼山校区，比如海洋生命科学，海洋环境等等，在海洋学科起到了带头人的作用。学校环境很好，绿植很多。 ', '4.8|2020-01-30|学校的师资力量和教学水平优异；学习氛围浓厚，图书馆馆藏量大；住宿条件还不错。', '4.5|2020-01-27|海洋类专业很棒，学校环境美丽，很有发展潜力，最近被评为双一流大学，海洋相关专业全国领先，文科建设还有不足，食堂饭菜不错，尤其海洋相关的比较棒，新校区挺大的，鱼山校区比较旧些但是挺好看的。']
郑州大学,河南,郑州市,62,2017,--,--,531.00,本科一批A段,普通类,郑州大学（简称郑大，英文简称：ZZU）由河南省人民政府兴办，法定住所地为河南省郑州市科学大道100号。学校总占地面积5700余亩，现有四个校区：主校区（郑州市科学大道100号）、南校区（郑州市大学北路75号）、北校区（郑州市文化路97号）和东校区（郑州市大学北路40号）。学校面向全国招生，现有全日制普通本科生5.1万余人、各类在校研究生（含非全日制）1.9万余人，,['4.8|2020-03-31|学校的所有老师都是专业和蔼的，教学水平也非常高，学校学风很好。食堂现在装修得很精美，饭菜种类齐全，价格合适', '4.7|2020-03-18|学校的环境真的不错，师资力量比较强大，水平看专业老师。外语学习氛围非常不错。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-22|学校不仅环境好，师资力量还好，老师用心教，学习氛围好，老师都还不错挺负责任的，就业前景好。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-19|学校的校园环境很不错，其他方面也都还可以，当然包括实习，老师都还不错挺负责任的，就业前景好，最近的大型招聘会的话大部分都是国企大公司。', '4.3|2020-02-03|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.在知识的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级工作者为己任.校风很好。 ']
济南大学,山东,济南市,71,2018,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,济南大学是山东省人民政府和教育部共建的综合性大学、山东省重点建设大学，具有学士、硕士、博士学位授予权。学校始建于1948年，建校70年来，学校铭记“弘毅、博学、求真、至善”的校训，传承“勤奋、严谨、团结、创新”的校风，发扬“艰苦奋斗、凝心聚力、追求卓越”的精神，为国家建设和经济社会发展培养了大批优秀人才，近31万名校友遍布海内外。学校现设24个,['4.3|2020-02-09|学校综合实力每年都在进步，材料、化学、商学院大概是学校的热门专业。学习氛围良好，图书馆里人越来越多，地处济南距离市里不是很远，到泉城广场就一个小时，门口就是一个公交总站，到哪里都方便。西校区学校后面有后龙美食街有很多店，学校里有一食堂，二食堂，三食堂，八食堂，九食堂。', '5.0|2020-02-03|学校环境好，地理位置优越，机械工程学院是济南大学的主要二级学院之一，也是学校的特色专业，济南大学的通信工程专业，自我感觉在山东省内看的话还是不错的，就业前景可观', '4.5|2020-01-23|学校地理位置很好，在市中区出行便利。学校环境优美，绿化面积很大，气温要比外面低，夏天一进校园就非常凉快。我是济南大学东校区的，学校虽然小，但是设施齐全。', '4.5|2020-01-11|济南大学分两个校区，大多数的学院都在西校区，东校区原本是经济学院，管理学院和酒店管理学院三个学院，现在已经合并成商学院一个学院了。我就是在东校区的，在市中心，周边不管是交通还是购物美食之类的都是挺方便的。', '4.2|2020-01-02|学校有着悠久的办学历史，文化底蕴深厚，有着严谨的教学态度，专业非常不错，正是当下最热门的专业之一，学校也是我觉得在济南中不错的，同时拥有很好的学习资源及学习环境。']
安徽医科大学,安徽,合肥市,72,2016,--,--,529.00,本科二批A段,普通类,安徽医科大学是安徽省办学历史最早的高等学校之一，是安徽省第一所高等医科院校。学校坐落在有“江南唇齿，淮右襟喉”之称的历史文化名城——合肥，承立德树人之使命，育精医报国之英才。学校是安徽省属重点大学，是教育部、国家卫健委和安徽省共建高校，安徽省第一批地方特色高水平大学，第一批综合改革试点学校。学校前身是1926年始创于上海的东南医科大学，1,['4.7|2020-04-15|客观的讲，学校越来越好了，设施齐全，师资力量也很强，新食堂的饭很好吃，网既便宜又快，上床下桌，校园里也进行了大规模的绿化。我现在已经大二了，在这里我学到了很多，我成熟了很多。也就不计较它能给我什么了，我现在终于明白，在大学里你要做的是如何让你自己不吃亏，用学费把你该拿的知识都拿回来，而且一定要多拿。我现在正在这么做。我期待母校的成功。', '4.7|2020-04-08|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，图书馆氛围最为浓厚；学校有两个食堂，一个食堂二层，一个食堂三层，食堂干净，饭菜经济实惠，两个食堂分别在学校东西部，大大缓解了学生吃饭拥挤的问题', '4.8|2020-03-31|其实挺好的，在大学里面学到了很多很多的知识。学习氛围很好，所在的地理位置也很好，出行交通都很便利。 ', '4.7|2020-03-18|学校师资力量雄厚。宿舍是上下铺，但热水供应充足，学校环境好，图书馆特别安静，是个学习的好地方。', '4.5|2020-01-11|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，大三的时候基本上就被预定了，选专业很重要啊，']
新疆大学,新疆,乌鲁木齐市,74,2019,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,『历史沿革』新疆大学是一所有着悠久办学历史、光荣革命传统、鲜明办学特色的综合性大学，在国家高等教育布局中具有重要的作用和特殊的区域地位，是自治区高等教育的领头羊和排头兵。1924年，新疆大学的前身——新疆俄文法政专门学校创立，拉开了新疆高等教育的序幕。1935年1月，改建为新疆学院。抗日战争期间，俞秀松、林基路、杜重远等一批共产党人和文学家茅,['4.3|2020-03-31|学校环境不错，食堂饭很好吃。整体师资力量强，老师上课认真负责，讲课方式各有千秋，学院大多数都是博士毕业，教学质量较高。', '4.7|2020-03-02|每学期学校以及学院会举办很多活动，其实都值得去参加，见见世面，增加一些将来的经验。虽然学习很忙，考研的话更忙，但如果你未对自己的未来做一个规划，不如就从当下做起，参加参加比赛，活动，开阔自己的眼界，渐渐地一切都会清晰。 ', '4.5|2020-02-17|能掌握更多的知识，学习氛围不错，能够安心下来进行学习，食堂特别好吃，食堂的菜的种类繁多，离市区有点远，但交通很便利。', '4.3|2020-02-01|整体环境还是不错的，校园很大。功能设施比较全，超市洗衣店手机维修理发店饰品店都有。食堂饭菜不错，大部分老师都是很有责任心的。', '4.3|2020-01-22|我的大学首先学校环境很好，学校的设施和绿化位置合理且很有观赏性，学校校园很大，会让你觉得是你一直憧憬的校园，其次，学校教学质量很好，会让你感觉到即使上了大学也并不是所谓的什么都没有，而是真的能学到很多真才实学。这里还有可以完美施展你全部才能才艺的平台，让你能好好学习的同时还能兼顾自己的爱好并拓展新的能力。 ']
上海大学,上海,上海市,76,2017,--,--,532.00,本科一批A1段,中外合作办学,上海大学是上海市属、国家“211工程”重点建设的综合性大学，是教育部与上海市人民政府共建高校、国防科技工业局与上海市人民政府共建高校，上海市首批高水平地方高校建设试点，教育部一流学科建设高校。1922年10月，国共合作曾创建了上海大学，校长为于右任，教务长为瞿秋白。这是一所被誉为“武有黄埔、文有上大”的革命学校，1927年被国民党当局强行关闭。1983年,['4.7|2020-03-27|上海大学在上海地区还是有很强的影响力，从未来的就业趋向来看，在上海除了交大和复旦或许真的没有可以和上海大学画个等号的。地理位置还是蛮便捷的，等做学校的学习气氛对学生很人性化。', '4.0|2020-03-13|上海大学有宝山、延长、嘉定三个校区，面积挺大的，学校环境不错，师资力量是很不错的，有自己的实验室什么的，用心的话是可以学到很多东西。周边特色小吃很多，可选择的很多。', '4.7|2020-02-08|学校是211，环境好绿化很多，师资教学水平高，课程设置多样', '4.3|2020-02-06|上海大学是上海市直属管理的\xa0，扶持力度大，校内奖学金校友奖学金都非常多\xa0', '4.7|2020-02-05|学校食堂好吃，学生学习积极性高，图书馆自习室经常满人']
天津医科大学,天津,天津市,78,2017,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,天津医科大学的前身天津医学院创建于1951年，是新中国成立后原国家政务院批准建立的高等医学院校。著名内分泌学家、医学教育家朱宪彝教授为首任校长。1994年6月天津医学院与天津第二医学院正式组建成立天津医科大学。1996年12月成为天津市唯一的国家“211工程”重点建设市属院校，2015年10月成为天津市人民政府、国家卫生计生委和教育部共建高校，2017年9月入选国家“世,['4.7|2020-03-24|天津医科大学毕竟是一个全国知名的医学院校，天津医科大护理专业在国内的排名还是挺靠前的，就业率经过每年统计也是在众多医学院校中还是比较杰出的。', '4.7|2020-02-13|天津医科大学是一所医学为主的专业，学习氛围十分浓厚。教学设施完善，食堂味道还算可以。 英语专业十分有特色，会在学英语专业课的同时学习到很多医学知识。师生关系很好。老师都很专业并且可爱。毕业后主要从事医学翻译，编辑，老师之类的工作，就业率还是很高的 ', '4.5|2020-02-13|天津医科大学临床类专业很好，学校不大，位于市中心，属于211院校，很有学术氛围.学校的图书馆.图书馆的设计和内部装修.极尽奢华.休息区.学习区.还有小房间可以讨论问题。学校食堂饭菜味道还可。是国家最早批准试办八年制的医学院校，有好多人都特别的牛。', '4.8|2020-02-12|学校不大，面积比较小，属于211院校，学习氛围还不错，很不错的一个医科大学，临床类专业很好，学校不大，面积比较小，位于市中心，交通什么的比较方便，周边的配套也是非常好的，吃饭购物都非常方便，位于市中心，学习氛围还不错，就是图书馆书目不是很全，座位也比较少，根本不够用的，学医很辛苦，天天想着玩那是不可能的', '4.8|2020-02-12|一个全国知名的医学院校，其中护理专业在全国排名靠前，学校环境优雅，静谧，有许多外国友人在此学习，学术氛围浓厚，图书管天天爆满。']
天津师范大学,天津,天津市,79,2018,--,--,536.00,本科一批B段,普通类,天津师范大学是天津市属重点院校，始建于1958年，原名天津师范学院，1982年更名为天津师范大学。1999年，原天津师范大学、天津师范高等专科学校、天津教育学院合并组建新天津师范大学。学校占地面积3500亩、建筑面积84万平方米。学校现有23个学院，70个本科专业，8个博士学位授权一级学科，35个硕士学位授权一级学科，15个硕士专业学位类别，涉及哲学、经济学、法学、,['4.8|2020-03-16|天津师范大学是天津市重点院校。学校北门和西门均有很多公交车可以到达，交通方便。学校很大，从北门进去是一个大湖，要绕路走十来分钟才能到教学区，西门还好，进去就是生活区了。', '4.8|2020-03-06|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美。食堂不少，人也很多，周边也有不少美食，选择比较多，挺不错的。 师范类大部分都是一本专业，学校还是不错的。', '4.0|2020-02-12|本校还是在各方面做的很好的，是天津市重点院校。无论是教育还是福利都很符合师范类院校的标准，学校培育学生，注重素质的培养，有很多活动可以参加。我所学专业很具有实践性，是一门不止停留在书本上的专业，在平时上课学院也组织了有意义的实践实习活动，令学生能够有机会将所学及时运用于实际中，这点我也是非常喜欢。', '4.2|2020-02-02|学校的环境也是非常优美的，学校的食堂很不错的，可以说是天津高校里面最好吃的了。老师们基本是认真负责的，性格也不错，有的老师很严格，有的老师很和蔼。会计学是管理学院招生分数最高的专业，老师也特别棒，系主任很敬业，教学办的老师做事效率超级高，整体素质为优。', '4.3|2020-02-01|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美，花开满树，春满校园，骑车进来一路看见了花园，学校食堂相当不错，去过南开大学和师大的食堂没法比，味道好价格便宜，毕业大多数都考的老师。']
天津工业大学,天津,天津市,80,2019,--,--,537.00,本科一批B段,普通类,天津工业大学是教育部与天津市共建、天津市重点建设的全日制普通高等学校。学校办学历史悠久，最早的学科始建于1912年，1958年开始独立办学，原名河北纺织工学院，1968年更名为天津纺织工学院，2000年更名为天津工业大学，2017年入选国家“双一流”世界一流学科建设高校，是我国最早开展纺织高等教育的学府之一，现已发展成为一所以工为主，工、理、文、管、经、法、,['5.0|2020-07-12|学校设施很好，学习条件一流，学校的升学率以及就业各方面都还不错。学校近年新增人工智能/智能医学工程/网络空间安全/大数据科学与技术等专业，欢迎报考。交通：学校门口是地铁站住宿：四人间有空调硬件：新校区，硬件设施完善，全校中央空调覆盖。体育馆，游泳馆等设施都有。学习：宿舍有自习间；公共教学楼凡是没课的教室都可自习；学院楼有专门的自习室；图书馆除节假日全开。', '4.5|2020-02-22|天津工业大学地理位置还是挺不错的，地铁站交通是非常方便的。学校的基础设施还是很不错的，图书馆实验室体育场等设施很齐全。学生的学习氛围很好的，特别是临近考试的时候，几乎每个教室都是爆满的。', '4.7|2020-02-09|学校的新校区环境特别好，经常是蓝到窒息的天空，绿化也不错，校园内有很多湖，学校硬件设施齐全，尤其是亚洲最长的图书馆，最爱的地方没有之一。学校老师也很好，态度亲和，师生之间就像朋友。纺织专业在逐步发展起来，金融学专业有很多认真负责的老师，学术水平很高，学习氛围良好，经过大学四年的学习，收获很多。 ', '4.3|2020-02-06|学校整体环境很好，教学很棒，同学之间学习氛围好，能学到很多东西，就业率很高。', '4.5|2020-02-05|校园挺大，硬件措施不错，有游泳馆、室内体育馆、电影院，专业师资力量是比较雄厚的，老师授课水平也很好。有个工程实训中心，基本上非织相关工艺的机器工大都有，硬件还是比较齐全的。']
天津理工大学,天津,天津市,81,2019,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,天津理工大学是一所以工为主，工理结合，工、理、管、文、艺等学科协调发展的多科性大学。学校前身为天津理工学院，于1979年以天津大学理工分校名义开始招收本科生，1981年经国务院批准正式设立。1996年，原天津理工学院与原天津大学分校、天津大学机电分校、天津大学冶金分校三所本科院校合并，组建成新的天津理工学院。经教育部批准，2004年更名为天津理工大学。,['4.5|2020-03-13|学校环境优美，地理位置优越，人文关怀，师生关系融洽，交通非常方便，地铁、公交方便，食堂伙食多样、便宜。校园风景优美，明礼湖景色宜人，各种设施齐全，师资力量强大。', '4.3|2020-02-13|学科建设完善，目前正朝着双一流目标发展。做为理工学校，没有冶金，土木之类的专业，也是比较无敌的，但是学校的计算机是特别牛的。计算机的学习氛围相当不错。', '4.7|2020-02-10|学校位于天津市西青大学城，环境清静、设施完备，学校的交通还是挺便利的，有公交车也有地铁，无论去哪都是非常方便的。学校的师资力量和教学水平除天津大学、南开大学以为，在其他类高校中排名算是靠前的，作为安全专业的一员，男生都比较好就业，但是女生就不行了，性别对这个专业来说很重要。 如上述所说，本校的安全工程专业在天津市排第一位，这个专业的男生都比较好就业。', '4.2|2020-02-09|环境不错，专业院系设置严密，教授科研教学水平高，教学相长，学校课内课外活动丰富多彩，学生间的互动交流频繁，师生关系和谐。 学校给大家提供了一个良好的学习平台。', '4.5|2020-02-01|环境很好，校园绿化好，图书馆书多。学校发展还是很快的，材料专业很牛，但整体教学水平距离211还是有一定距离，学习氛围不足。校园很大，但并不是很方便，尤其宿舍楼内没有热水，用水不方便。']
天津财经大学,天津,天津市,84,2019,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,天津财经大学是新中国最早建立的财经大学之一，是一所以经济学和管理学为主干，兼有法学、文学、理学、工学、教育学、艺术学等学科门类交叉渗透、协调发展的多科性大学。学校始建于1958年，是以南开大学经济管理类专业为基础，并从华北、东北地区高校汇聚一批经济学、管理学领域享有盛誉的专家学者组建起来的。原名为河北财经学院，1969年10月1日划归天津市领导，,['4.7|2020-03-13|财经大学的教学水平很不错，很多同学高考都进了这所学校，毕业进了银行业工作。', '5.0|2020-02-16|学校是一个还不错的大学，管理的很严格，学校和本部天津财经大学有密切联系，个别专业课会请财大老师授课，所以师资方面还是不错的。', '4.7|2020-02-11|财大在天津来说还是比较不错的，比较好就业，有很多企业来招聘。学校教学设施还是蛮不错，但是不同专业的师资水平差太多。专业老师大部分还是挺认真负责的。认真学还是可以学好的。', '4.3|2020-02-08|学校的金融系和会计系很出名，老师水平也高，学术氛围不错。会计专业很不错了，出路很好，进四大的也不少，适合内向的学生，外向的我建议学管理学。所以如果能报考金融会计的专业，还是不错的。', '4.5|2020-02-04|学校还整体挺好的，我们专业师资力量也很强，能学到很多实用的东西，也提供了辅修的渠道，可能在本专业基础上，学到其他有用的东西 负责任的老师很多，校园环境很好，吃的东西还可以，周围交通便利，地理位置还挺好的。']
天津商业大学,天津,天津市,85,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,天津商业大学原名天津商学院，由国家商业部和天津市人民政府于1980年创建。1998年学校实行中央与地方共建、以地方管理为主的管理体制。2007年学校更名为天津商业大学。学校位于天津市北辰区光荣道409号，占地面积近1340亩，建筑面积近51万平方米，教学科研仪器设备总值5.46亿元。图书馆现有中外文藏书214.55万册，每年订阅中外文报刊1140种（册），中外文数据库99个，电子,['4.8|2020-02-29|天津商业大学这个毕竟是以商业学为主导的院校，或许在这里学习对日后的经商理念真的有所帮助，毕竟目前商学就业取向还是蛮高的，学校的面积虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，设施什么的也算是比较完善。学校的学习氛围浓厚，图书馆每天都坐满了人，有六个食堂，都很美味。', '4.3|2020-02-10|学校师资力量尚可，教学资源一般，学习氛围尚可。最优秀的专业是制冷专业，其次是金融相关专业，法学专业处中上水平。学校建筑有新有旧，食堂很多，里面饭很好吃，尤其是大食堂三楼。配套设施都有，而且便宜。瑞德厦早饭好吃，新建了校门。', '4.3|2020-02-03|外部环境近些年越来越好，基础设施越来越完善，校园绿化也很不错，整体布局、结构也很舒服。很多学生都很刻苦，早上很早就开始背书 晚上自习到十点，我觉得我我们会展专业是非常有前景的，会议，展览，赛事 奖励旅游等等 ', '4.5|2020-02-03|地方蛮大，设施齐全，吃饭、学习都挺方便，最近也修了很多崭新的建筑。有游泳馆有高尔夫球场。图书馆很大很豪华有空调，交通也方便，出门就是公交站，学校超市很方便 和sas公司有合作会去学sas是个优势，但学的怎么样还是靠自己。', '4.2|2020-01-30|师资力量不错，学习氛围比较浓厚最好的是学校食堂，非常好吃最好的是大食堂，生活环境还可以设施完备。图书馆一直都是人满为患 尤其是考试周基本是一座难求。']
江南大学,江苏,无锡市,86,2019,--,--,548.00,本科一批A1段,中外合作办学,江南大学是教育部直属、国家“211工程”重点建设高校和一流学科建设高校。学校具有悠久的办学历史、厚重的文化积淀，源起1902年创建的三江师范学堂，历经国立中央大学、南京大学等发展时期；1958年南京工学院食品工业系整建制东迁无锡，建立无锡轻工业学院；1995年更名为无锡轻工大学；2001年无锡轻工大学、江南学院、无锡教育学院合并组建江南大学；2003年东华大学无,['4.2|2020-07-18|学校环境真的超级好，并且学校真的特别大。学校四个校门外生活便利，有商场有广场。学校发展潜力很大，食品专业连续两年世界第一。图书馆资源很多，学习氛围不错。宿舍北区女生全部上床下桌四人间，北区两个男生公寓是六人间其余公寓都是四人间上床下桌。南区的宿舍比北区环境更好。四个食堂美食各有特色。毕业后就业率很高，到上海南京等地工作的很多。总之来这里不会后悔。', '4.5|2020-02-10|学校总体氛围蛮好的，自习室经常人超多，我们学校的食品工程和设计是优势专业，所以也是比较多人报考的专业，就业的话可能食品专业在国内比较理想。 ', '4.3|2020-02-10|学校发展潜力大，师资雄厚，生活环境相当优渥。就业的话，毕业生可在企业、机关、科研院所、大中专院校等从事自动化产品设计与开发、系统维护与管理及教学科研工作等', '4.8|2020-02-08|学校的景色很美，学习风气好。学校有自己的校内公交车，是一座非常具有江南特色的学校。 设计专业应该称得上是江南大学的王牌专业了，在全国的地位和口碑也相当不错，老师认真负责，就业率高。', '4.5|2020-02-06|学校大而且环境好，特色学科食品科学与工程，生物工程，工业设计等名列全国前茅，就业率很高，文理兼收，好找工作。']
天津外国语大学,天津,天津市,87,2018,--,--,536.00,本科一批B段,普通类,天津外国语大学是一所以外国语言文学学科为优势学科，文学、经济学、管理学、法学、教育学、艺术学、工学等多学科协调发展、特色鲜明的高等学校，是全国最早独立设置的八所外语院校之一。1921年，学校前身之一的天津工商大学在马场道建校，之后先后更名为津沽大学、河北大学等。1964年，在周恩来总理的亲切关怀下，学校主体前身——秦皇岛外语专科学校（后更名为,['4.2|2020-02-12|学校优点是在市中心，位置很棒，走哪都很方便。教师学历高，基本上都是研究生以上学历，学校饭菜价格合适，设施齐全，教学楼很多是荷兰殖民时期留下的历史遗物，有丰厚的历史文化气息，学生宿舍条件好，上床下桌，但是不得不说，老师都很认真负责，一开学你可能会觉得回到了高中时光的繁忙。', '4.7|2020-02-08|天津外国语大学是一所非211、非985院校，但由于地理位置优越和外语类院校光环受到一些考生的欢迎。学校在市中心，交通非常方便，环境优美，师资还是很好的，尽管属于2本A类院校，但在很多地区的招收分数都在一本线以上。学校外聘了很多教学水平很强的教授，师资力量相比前几年有所提升。', '4.7|2020-01-28|学校分为两个校区，为滨海新区和马场道校区，位于滨海新区的大港校区占地面积大，但比较荒凉，位于马场道的老校区地理位置优越，学校管理良好，师资力量较好，奖学金相比综合类大学较少。商务英语应该比较火，还有小语种。食堂可以。学费基本可以由奖学金支付 我们的导师之一就是校长，英美文学专业，大部分学生都是选择当老师，就业还好。平时也会有各种讲座和文艺演出。', '4.2|2020-01-28|学校的校区分为两个马场道校区都是小语种专业的学生和留学生。马场道校区比较小，但是生活便利。有北疆博物馆值得一看。学校地理位置很好。校园风景很好，环境不错，钟楼很有历史。老师资源还是不错的，认真学可以学到东西 市场营销专业工作挺好找。', '4.5|2020-01-24|良好的师资团队，良好的学风，良好的配套设施。食堂的饭菜很好吃，马场道校区的体验与大部分在马场道校区生活过的同学类似相同，地理位置优越，周边环境好，学校小而精致，日语专业在天外、外院乃至整个天津绝对是王牌专业，在全国300所高校日语专业中，整体实力排在前列。']
中国民航大学,天津,天津市,88,2018,--,--,542.00,本科一批B段,普通类,中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养民航高级工程技术和管理人才为主的高等学府，是中国民用航空局、天津市人民政府、教育部共建高校。学校的前身是1951年9月成立的军委民航局第二民用航空学校，由毛泽东主席亲自任命方槐将军为校长，周恩来总理亲自选定校址。1981年更名为中国民用航空学院，2006年5月30日，更名为中国民航大学。学校坚持社会主义办学方,['4.0|2020-03-23|中国民航大学坐落在美丽的天津，综合实力很不错的。最值得一提的就是电子信息工程和自动化两个学院了，考研率和平时考试成绩都超棒！同学学的机务，看他大学毕业了去了民航公司上班，工资蛮高的，待遇也不错。', '4.5|2020-03-20|我发小是这个学校的，他说这个学校空乘和飞行专业很不错，在国内很吃香。而且学校很注重实践教学，学生大部分从事本专业的工作，工作和专业匹配，所以工作也好找，就业率也就很高了。校内的学风很好，学习氛围相当浓郁，图书馆一楼就是自习室，平时会有很多学生在那里看书，等到期末的时候，那里基本爆满。', '4.7|2020-02-09|学校是民航局直属院校，在民航业内有很大声誉，据说中国民航从业人员70%来自中国民航大学。 民航飞行专业人才培养方面很有特色，国内民航飞行人才的摇篮，在民航飞行、民航管理、民航法律、民航英语等方面都是一般学校无法匹敌的。民航类的大学就业率是很高，但是也很辛苦。', '5.0|2020-02-08|学生毕业后，能够在航空公司，机场等就职。发展前景较好，只要不是很差，都有好的出路。 空乘专业和飞行专业比较吃香，学校比较重视，都能找到工作，就是去各种航空公司。机务，飞动，飞制一般也都能找到工作。学校的硬件正在完善，建了很多新楼，新活动中心，新食堂，硬件现在也是很不错的。', '4.3|2020-02-05|中国民航大学在民航业还是挺厉害的，民航相关专业就业率高 民航背景 如果对民航业感兴趣的推荐来这 生源质量很好 很多省份都是高一本线几十分进来的 老师水平都不错，好老师不少，但是也不排除很水的老师，毕竟每个学校这样参差不齐。我的专业是公共事业管理，当然和民航不沾边。之前的学长学姐就业有去做机务的，有做辅导员的，有考公务员的，大部分应该都在地面。']
天津中医药大学,天津,天津市,89,2019,--,--,539.00,本科一批B段,普通类,学校始建于1958年，原名天津中医学院，2006年正式更名为天津中医药大学。1992年经国家教委批准，加挂中国传统医药国际学院校牌，是教育部高等学校中医学、医学人文素质教学指导委员会主任委员单位和世中联教育指导委员会主任委员单位。2017年，学校入选国家“双一流”建设高校名单，中药学科入选国家“双一流”建设学科。正在建设中的新校区坐落于天津市静海县团泊,['4.5|2020-02-12|学校的学生比较少，因此资源分配提充分，无论是上课还是想做实验都能被老师关注到，上课大多是小班上课接收到的知识更多。学校四人间，上床下桌，环境也可以。', '4.3|2020-02-10|学校新建了新校区，环境优美，学习氛围浓，师资水平较好，配套措施也还可以，护士最好就业的专业。', '4.5|2020-02-07|学校顾名思义，中医类的专业是我们学校的特色，针灸全国首屈一指，新校区环境不错。学校食堂阿姨很温柔，买东西方便 师资力量不错，就业率很高，我们的专业是市场营销国际营销方向，其实和市场营销没啥区别，只是多学了几门。老师们感觉都还不错，学的科比较杂，营销、管理、医学药学的课都得学，所以每科课时就少了，学的不够深入。', '4.5|2020-02-04|学校老师们专业知识过硬，技能也不错。学护理系有专门针对老年人设定的护理学，这个专业对生活帮助很大，就业面广', '4.3|2020-01-30|新校区特别大，环境很好，里面花花草草很多，师资力量和教学水平不错，学习氛围很浓，食堂蛮不错的，吃的特别丰富，学校生活和学习环境也很不错，配套措施也还可以，护理专业就业率高。师资力量主要是院长，团队比较强，跟个大老板，学的发展会更好，就业方向就是医院，或者学校。']
广西大学,广西,南宁市,96,2019,--,--,537.00,本科一批A段,普通类,西大地理位置八桂之南、边海之交、邕江之畔、绿城之中，广西大学坐落于风景如画的广西首府南宁。南宁是“联合国人居奖”获得城市、“全国文明城市”四连冠城市、国家生态园林城市，是中国面向东盟开放合作的前沿城市、中国—东盟博览会永久举办地、北部湾经济区核心城市、国家“一带一路”有机衔接的重要门户城市。西大历史广西大学是广西办学历史最悠久、规,['5.0|2020-02-09|学校的绿化很多，环境好，食堂多，银行分布广，取快递也很方便，师资力量雄厚，老师态度好，没有什么架子。', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，学习氛围浓厚，校园够宽阔。食堂很多，生活环境较好，宿舍准备安装空调，各种配套实施都很完备。我的专业是汉语国际教育，顾名思义就是教外国留学生学汉语。毕业后大多数都是从事教师行业。', '4.8|2020-02-07|学校得校园面很广，气候环境舒适宜人。整体实力很好，师资雄厚，我的专业很好就业 ，涉及及就业范围广，有很好的发展前景。 ', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，教学设施一般该有的都有。学习氛围比较好，食堂味道还不错。就业前景比较好。', '4.0|2020-02-02|学校兼容并包，不限制学生发展并提供了良好的创业条件，开展各种创业培训课程，引进天使基金和创业者沙龙。专业师资力量雄厚，大部分讲师是海龟博士，且是名校出身。']
兰州大学,甘肃,兰州市,97,2017,--,--,542.00,本科一批A段,普通类,兰州大学是教育部直属的全国重点综合性大学，是国家“985工程”和“211工程”重点建设高校之一。学校创建于1909年，其前身是清末新政期间设立的甘肃法政学堂，是甘肃近代高等教育开端之标志，开启了西北高等教育的先河。1928年扩建为兰州中山大学，1945年定名为国立兰州大学。新中国成立后，兰州大学坚持党的教育方针，坚持正确的办学方向，发展壮大，迅速崛起。在,['4.5|2020-03-03|在西北的大学里边，兰州大学属于综合性大学，校风和学习气氛很好，文化底蕴浓厚，文学院和新闻院专业就业率很高，就业单位还可以。而且教授们都很厉害。', '4.7|2020-02-21|来兰州旅游.晚上吃完西北菜.就顺便走过去转转。凭身份证进去校园.由于是假期.人不多.学校的环境是不错的，绿化做的很好。', '4.3|2020-02-11|兰州大学位于甘肃省兰州市城关区，地处大西北，所以相对冷门，但是实力不俗，作为甘肃唯一一个985211，有很强的教学实力。学校基础设施还可以，寝室四人寝，但是上下铺居多。学校的学习氛围还可以。', '4.7|2020-02-06|985，双一流A类，百年名校，世界500强大学，国内30名左右，实力不错。适合做科研，理科很强，文科一般偏上。法律是一个很好的专业，这个专业并非一个文科专业，可以说是文科和理科的综合体。', '4.7|2020-02-03|兰大很好，兰大的本科生要在榆中带几年，榆中校区住宿环境不错，空气质量也不错，。教师的专业素养还是很高的，校园活动也很丰富，学生们都很活跃。本部食堂的饭菜也很好吃。 学校讲座很多，活动也很多，只要你愿意参加，每天都很充实。']
华南师范大学,广东,广州市,98,2017,--,--,532.00,本科一批A段,普通类,华南师范大学始建于1933年，前身是广东省立勷勤大学师范学院。1996年进入国家“211工程”重点建设大学行列，2015年成为广东省人民政府和教育部共建高校，同年进入广东省高水平大学整体建设高校行列，2017年学校进入国家“世界一流学科”建设行列。学校现有广州石牌、广州大学城和佛山南海3个校区，占地面积3025亩，校舍面积134万平方米，图书374万册。学校物理学列入国,['4.3|2020-02-08|属于师范类的学校，还是在华南地区比较有影响力。但据说心理学专业全国排名第一，心理咨询专业很热门，师资力量还行，导师组的各位老师基本都是比较严格型的，学校平台很好。', '4.5|2020-02-07|学校学术氛围浓郁，教学水准较高，毕竟是212高校，生活配套设施比较完善。具有较丰厚的师资力量，资金充裕，不过因为是师范学校，所以会有转行教书的。就业还是不错的', '4.3|2020-02-05|学校是一个师范院校，以后从事师范专业的同学选择，宿舍的环境也挺好，通风阳光足。物理学也荣升国家第一专业。 师范类专业就业前景还可以，比较稳定。', '4.5|2020-01-31|学校的食堂是比较好的，选择品种都很多，最热门的专业是心理学，排名全国前几吧，整体感觉还是很不错的。', '4.7|2020-01-24|华师有三个校区，作为一所广东省内的212院校，实力就不用多说了，特色是师范专业。学风很好，学习氛围好图书馆自习室几乎都是很多人，老师授课也比较有趣新颖。']
四川农业大学,四川,雅安市,100,2019,--,--,524.00,本科一批A段,普通类,四川农业大学是一所以生物科技为特色，农业科技为优势，多学科协调发展的国家“211工程”重点建设大学和国家“双一流”建设高校，也是教育部本科教学工作水平评估优秀高校。办学历史悠久、资源丰富。前身是1906年创办的四川通省农业学堂，此后历经四川高等农业学校(1912年)、四川公立农业专门学校(1914年)、公立四川大学农科学院(1927年)、四川省立农学院(1932年)、国立,['4.8|2020-05-22|我学的是电气 个人了解到身边毕业的同学就业或者升学都还不错，本人的话目前毕业一年年收入在10K ，师资力量还是不错的，就是住宿设施这些陈旧点，不过已经有很大改善了', '4.5|2020-03-24|用山清水秀来形容四川农业大学的环境一点都不为过，我个人感觉这所大学的学习氛围还是比较浓厚的，到处都可以看到学习的身影，而且图书馆还是常常人满为患', '4.7|2020-03-23|四川农业大学环境挺好的，老师教学的质量也高，老师都有耐心，教课的方式孩子喜欢，孩子也很喜欢老师，不用在报额外的补导班，室内环境好设施都很新很齐全还有空气净化器，和老师受邀来学校看演出，学校环境真的很好，礼堂很大。', '4.5|2020-03-13|学校还是蛮大的，校门进去的花坛就晒着实验的玉米谷子，不愧是农业学校，也算是校园的一大风景吧。配套设施什么的感觉蛮齐全的，宿舍楼下就有自助银行，食堂吃的品种也多，楼下还有超市也是很齐全日用百货，吃的喝的都有，和外面的超市没啥两样。寝室六人间配置，自带卫生间没有热水，有空调、电视。', '4.7|2020-03-05|自己很喜欢南方的环境就报考了四川农业大学，学校的环境很优美，而且文化底蕴很是深厚，我很喜欢这里，我最喜欢在学校的操场上看书，听歌，沐浴在阳光底下']
福州大学,福建,福州市,103,2019,--,--,536.00,本科一批A1段,中外合作办学,福州大学是国家“双一流”建设高校、国家“211工程”重点建设大学、福建省人民政府与国家教育部共建高校、福建省人民政府与国家国防科技工业局共建高校。学校创建于1958年，现已发展成为一所以工为主、理工结合，理、工、经、管、文、法、艺等多学科协调发展的重点大学。学校拥有福州旗山、怡山、铜盘和厦门集美、鼓浪屿以及泉州泉港、晋江等多个校区，占地7000余,['4.8|2020-02-12|福州大学为理工类院校，学校环境优美，依山傍水，教学设施也比较完备，是个学习生活的好地方。土木工程专业，化学等专业比较优秀，管理类如会计学分数很高，师资也不错。', '4.5|2020-02-07|福州大学环境好，漂亮，硬件设施齐全，实验室应有尽有，绿植多。福州大学是211院校，在福建省内是数一数二的好大学，虽说福建省内还有厦大一985高校，但是福大在理工科方面并不比厦大差，甚至优于厦大。师资力量强大，老师都挺好的。', '4.7|2020-02-06|学校位于福建省省会城市福州，学校的校园环境非常不错，很干净，有山有水。另外交通还不错，然后学校的整体学习环境也很好，整体来说学生的学习习惯很好，我所认识的福州大学本科的学生基础都还不错，学习也很勤奋，比较踏实。 ', '4.5|2020-02-05|福州大学是一所211学校，有理工文科，在福建本地算是一所名校，学校的环境优美，注重学习氛围，学校也很鼓舞学习好的学生，会设各种奖学金。有理工文科，专业经过了工程认证，学院有很多外国留学归来的老师，很多都是经验很足，在业界发布过很多优秀文章的老师，而且这些老师一般都会带很多学生一起做实验，会帮你做好毕设训练规划等等。', '4.5|2020-01-28|学校学习氛围较好，老师也很不错，上课不会给学生很大的压力，在学生有问题的时候也是尽可能的给予学生帮助。学校食堂最近装修得很漂亮，但价格没有提升多少，而且味道和安全性上还是做得很好的。本人就读于福州大学环境工程专业，这个专业找工作还是比较好找的，只要肯努力踏实坚持的话，后期还是待遇提升得比较快的，尤其是有些比较有含金量的证书能考到的话待遇会提升很多，但是这些证书都比较难考，所以在本科阶段要努力学习，打好基础。']
暨南大学,广东,广州市,106,2017,--,--,547.00,本科一批A段,普通类,暨南大学是中国第一所由政府创办的华侨学府，是国务院侨办、教育部、广东省共建的“211工程”重点综合性大学，直属国务院侨办领导。“暨南”二字出自《尚书·禹贡》：“东渐于海，西被于流沙，朔南暨，声教讫于四海。”意即面向南洋，将中华文化远播到五洲四海。学校的前身是1906年清政府创立于南京的暨南学堂。后迁至上海，1927年更名为国立暨南大学。抗日战争期,['5.0|2020-06-15|学校是好学校，就是分数不低', '4.5|2020-02-12|学校作为中国大陆最好的侨校，校友遍布五湖四海，这使得本校校友在世界各处都有不错的机会。本校作为211工程在国内排名在七十几名左右，我们专业的师资力量不错，具有许多优秀的教授副教授级导师，同时还拥有许多海归博士讲师，总体而言教师偏向中青代，具有很好的发展潜力。', '4.8|2020-02-09|暨大其实本部最好，不管是师资力量，还是其它基础设施建设都是一流的。', '4.2|2020-02-09|学校的氛围真的是很好了，你想学习的话就有不错的资源好好学习，你想创业的话也有宽松的环境和支持让你创业，我的专业可以说是本校的重点专业了，师资绝对一流的，至少名校博士生，做学术都超级厉害，各种学者都有。就业更没的说，接近100%的就业率，offer拿到你手软。而且我们学校很注重培养学生的能力，未来的发展最有优势。', '4.0|2020-02-06|学校是一所211侨校，总共有四个校区，分别是广州石牌校区、广州南校区、深圳旅游学院以及珠海校区，我读的广告学专业，属于新闻与传播学院。新闻与传播学院的新闻学专业是全国重点专业，也是学校的王牌专业。我所在的广告学专业是省级重点专业，全国排名前五，师资力量较为雄厚。  ']
西北工业大学,陕西,西安市,107,2017,--,--,523.00,本科一批A1段,中外合作办学,西北工业大学(以下简称西工大)坐落于陕西西安，是我国唯一一所以同时发展航空、航天、航海(三航)人才培养和科学研究为特色的多科性、研究型、开放式大学，现隶属于工业和信息化部。新中国成立以来，西工大一直是国家重点建设的高校，1960年被国务院确定为全国重点大学，“七五”、“八五”均被国务院列为重点建设的全国15所大学之一，是全国首批设立研究生院的22,['4.5|2020-01-26|有人说学校影响力不够大，其实这只是在中国不关注教育的地方的一种看法，在国际上，西工大的名气还是响当当的。希望学校能聘请到更多更好的教师，也希望更多的有志青年上西工大。', '4.7|2020-01-18|西北工业大学综合实力特别强。学校最好的专业应该就是和航天相关的了，除了北航之外，这个学校应该是最好的了。西工大现在在长安建了一个新校区，特别气派，餐厅的饭味道也特别不错，种类还多。']
南昌大学,江西,南昌市,108,2017,--,--,528.00,本科一批A段,普通类,南昌大学是国家“双一流”计划世界一流学科建设高校，是江西省唯一的国家“211工程”重点建设高校，是教育部与江西省部省合建高校，是江西省高水平大学整体建设高校。学校地处“英雄城”南昌市，拥有前湖、青山湖、东湖、鄱阳湖和抚州5个校区，其中前湖主校区占地面积4520亩，校舍建筑面积130万平方米。学校办学始于1921年创办的江西公立医学专门学校和1940年创建的,['4.8|2020-02-12|学校完全可以给你提供一个好的发展平台，重要的是看自己怎么把握。我的专业专业性很强，学历越高，越有优势。', '4.8|2020-02-11|学校整体很好，很人性化，学习氛围浓烈，生活也很方便。我学的这个专业就业很好，就业前景特别好。教师也很好，认真负责。', '4.3|2020-02-09|南昌大学是国家211工程重点院校，学校的绿化做的也非常好。就我所读的制药工程而言，整体来说还是不错的。未来的发展我觉得主要还是看个人的能力以及意愿，一般在一个行业工工作几年都能有不错的发展。 ', '4.5|2020-02-08|学校具有优秀的师源，老师们都很认真负责，不仅教授我们专业知识，并且关心我们日常生活，和我们学生打成一片。其次，我们南大的学生也很出色，学习认真，互相帮助，愿意分享，每天的自习室都是爆满，一进入自习室立马就有了学习状态。 ', '4.5|2020-02-07|校园环境很不错，学校人文氛围浓厚。我的专业发展前景很不错，目前在一线城市发展较好，平均工资也较高。。 ']
中国矿业大学,江苏,徐州市,110,2019,--,--,532.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国矿业大学是教育部直属的全国重点高校、国家“211工程”、“985优势学科创新平台项目”和国家“双一流”建设高校，同时也是教育部与江苏省人民政府、国家安全生产监督管理总局共建高校。作为一所具有一百多年办学历史、特色鲜明的多科性研究型高水平大学，对我国煤炭能源行业和地方经济社会发展发挥着不可替代的引领和支撑作用。1960年和1978年，学校先后两次被,['4.5|2020-05-21|性价比高  舒适', '4.3|2020-03-31|学校图书馆藏书海量，环境幽静，学习氛围好。学校食堂饭菜美味可口，教室宽敞，学生上课积极，课堂气氛活跃。学校环境优雅，建筑优美，老师学识渊博，平易近人，学生认真好学，积极上进。', '4.8|2020-02-18|发展越来越好，可是我们离开了。老师们很向着学生，很民主，一般情况下没什么不公平事件，有特色的学校，总体来说非常不错。 ', '4.3|2020-02-16|优点是学校建设好，环境优美，教学设施完善，学科设置独特，社团多，活动多，得到的锻炼会多；师资力量挺强，管理制度完善，学习氛围好 ', '4.2|2020-02-10|重视实践和理论相结合，整个学校的规模和管理都很完善，每个院系都有不同的专业，根据每个专业的不同通过理论培养，实践操作不断的培养专业型人才，重视每个学生的发展 ']
南京农业大学,江苏,南京市,113,2017,--,--,523.00,本科一批A段,普通类,南京农业大学坐落于钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京，是一所以农业和生命科学为优势和特色，农、理、经、管、工、文、法学多学科协调发展的教育部直属全国重点大学，是国家“211工程”重点建设大学、“985优势学科创新平台”和“双一流”一流学科建设高校。南京农业大学前身可溯源至1902年三江师范学堂农学博物科和1914年私立金陵大学农科。1952年，全国高校院系调整,['4.5|2020-02-13|学校是一所很不错的学校，就在中山陵对面，老师也很棒，专业还可以，需要学植物学\xa0动物学\xa0微生物学，我所在的专业很不错\xa0生科院太极比赛已经连续几年拿第一了。', '4.5|2020-02-11|学校的研究性学科很强，农学植保园艺等都是985优势平台。我本身的专业是会计，在金融学院里.农村金融方面是强势学科。学校的学习氛围十分浓重。', '4.5|2020-02-10|我的母校是一所有军工背景的理工科院校。优点是学校校风严谨优良，对学生的管理宽严有度，教师专业过硬并且为人都超级好。我读的会计学专业真的学生们都非常强。和他们在一起学习真的会被他们的优秀感染到。师资力量雄厚，老师们又都特别关心学生的成长发展，大家就业都没问题。 ', '5.0|2020-02-09|课程紧，学习任务重，能快速学习到有关知识；学习氛围浓厚，课程通常要求小组作业。。 ', '4.7|2020-02-07|学校的环境很好，交通非常便利，就靠近中山陵景区，但是宿舍环境比较一般，学术氛围倒是很好，图书馆的自习学生一直很多。老师们也非常非常非常非常好。 环境工程专业是这个学校比较好的专业之一了，老师们上课知识都比较丰富，也很幽默。 ']
南京师范大学,江苏,南京市,115,2017,--,--,539.00,本科一批A段,普通类,南京师范大学是国家“双一流”建设高校和江苏高水平大学建设高校。学校的主源可追溯到1902年创办的三江师范学堂，该学堂是中国高等师范教育的发祥地之一。后历经两江优级师范学堂、南京高等师范学校、国立东南大学、国立第四中山大学、江苏大学、国立中央大学、国立南京大学等时期;其另一源头为1888年创办的汇文书院，后发展为金陵大学，1951年与金陵女子文理学院(,['4.3|2020-02-13|南师大的学习氛围还是很好的，图书馆很棒，非常适合学习自修。仙林食堂非常好吃，价格也比较适中，宿舍条件也不错。我属于南师大的金女院，就业前景还是不错的。  ', '4.8|2020-02-12|学校学术氛围好，老师很专业，上课的很多都是教授。老师素质高。校园环境也不错，就是图书馆要占位，我所在的学前专业全国前三，课程丰富，可以拓展视野，也有出国交流或实习的机会。师资力量很强，就业率100%.没毕业就被预订了。学生少，老师多，老师待学生也很好。  ', '4.2|2020-02-01|学校的学习生活环境都很不错，图书馆很适合学习，校内班车很方便。学校活动也挺丰富多彩，同学之间都比较友好。我所在的专业师资力量很雄厚，教师也很专业负责，也提供了很多学习机会，专业课程安排设置很合理。', '4.2|2020-01-30|南师大是一所优秀的综合性大学，师资力量雄厚，学习氛围浓厚，配有足够多的文、理、工科专业，能够为每一位同学在这里奋斗青春、挥斥方遒提供保障。', '4.2|2020-01-29|南京师大坐落于六朝古都南京市，是国家“211工程”重点建设高校、国家“双一流”世界一流学科建设高校。教学区相当古朴有范儿，环境优美，绿树成荫，我所在的新闻学专业一直是属于比较热门的专业，新闻学的录取分数往往比正常本科线高出数十分，这样的分数也体现出了新闻人才的素质之高。业内人士普遍看好，未来几年我国的新闻传播业将会快速蓬勃发展，对专业人才的需求量较大。']
河海大学,江苏,南京市,116,2017,--,--,543.00,本科一批A段,普通类,河海大学是一所拥有百年办学历史，以水利为特色，工科为主，多学科协调发展的教育部直属全国重点大学，是实施国家“211工程”重点建设、国家优势学科创新平台建设、一流学科建设以及设立研究生院的高校。一百多年来，学校在治水兴邦的奋斗历程中发展壮大，被誉为“水利高层次创新创业人才培养的摇篮和水利科技创新的重要基地”。学校在南京市、常州市设有西康,['4.3|2020-04-13|师资力量雄厚，老师们教的挺好的，我最喜欢我们高数老师，说话很逗，但是讲课讲的真心不错。学习氛围很强烈，在图书馆，你会明显看到有很多学生起早贪黑的在这里学习，背诵。食堂的饭餐很好吃，很喜欢那种味道。', '4.7|2020-03-28|学校环境特别好，学校在集宁。冬暖夏凉还是很不错的。学校教学还是不错的，老师也很不错，讲课水平也很高。教育设备挺好的，都是新的机器。 ', '4.8|2020-02-18|学校正在日益完善中，毕业之前也得到了模拟实训，从中也得到了很多收获，期待学校的壮大，专业是万金油，但是好坏都在自己的能力与发展，可以选择读研或者出国深造，就业的话范围比较广，总能找到适合自己的工作 ', '4.5|2020-02-16|我的学校很好，老师们很好，还有师资力量不错，老师们都很好，图书馆爆满，大多是女生，食堂的自助既便宜又好吃。环境很好，新建了很多楼。', '4.3|2020-01-17|交通相对方便，学校和其他学校相比虽然不大，但基础设施相对完善，满足日常生活，教学质量日益提高，本身就是本地人，对学校比较了解，只能说待了四年，发展的越来越好了，相信未来会更好 ']
中国药科大学,江苏,南京市,117,2017,--,--,535.00,本科一批A段,普通类,中国药科大学坐落于古都南京。是一所历史悠久、特色鲜明、学风优良、在药学界享有盛誉的教育部直属、国家“211工程”和国家“双一流”建设高校(一流学科)，是我国首批具有博士、硕士学位授予权的高等学校之一。历史沿革中国药科大学的前身为国立药学专科学校(四年制)，始建于1936年，是中国历史上第一所由国家创办的高等药学学府。建校初期，抗战爆发，学校初迁汉,['5.0|2020-03-11|药大是一所专业性很强的药学类大学，教学质量很好，学习氛围浓厚，环境优美，门口就是地铁站，出行也方便，就业率或升学率都很高', '4.3|2020-02-11|学校挺好的，药学是中国药科大学的王牌专业，就业率高。大三会分方向，但学的广，未来就业范围也广。', '4.2|2020-02-10|学校排名在全国是没得说，课程丰富注重动手能力，师资力量不错的，药类高校里面算顶尖了。专业当然是药剂最好，每年收分都挺高，就业各大名企都抢着要人。', '4.3|2020-02-07|学校老师们很友好，我们的校园美丽、和谐。药学分析专业的就业形势以及前景都还不错，因为现今的制药企业多得数不胜数，前景还是非常可观的。', '4.7|2020-02-07|药剂在药大属于较好的专业，学习知识全面，药剂学有关的实验也开设了很多很好实验，老师对学生的培养也是很有耐心，实验室也大多开放性试验供学生学习总的来说专业就是很好']
中国石油大学（华东）,山东,青岛市,120,2017,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,中国石油大学是教育部直属全国重点大学，是国家“211工程”重点建设和开展“985工程优势学科创新平台”建设并建有研究生院的高校之一。2017年学校进入国家“双一流”建设高校行列。中国石油大学(华东)是教育部和五大能源企业集团公司、教育部和山东省人民政府共建的高校，是石油石化高层次人才培养的重要基地，被誉为“石油科技、管理人才的摇篮”，现已成为一所,['4.2|2020-02-12|学校是教育部直属的211\xa0\xa0985优势创新平台高校，石油\xa0化工相关专业较强， 主修课程为大土木的课程，就业率接近百分之一百，师资力量近几年有所增长，未来可以成为土木行业的领导者，专业发展较好。', '4.5|2020-02-11|学校是211，国内最高石油化工类学府，教学师资力量雄厚，学校学习氛围浓厚，校风严谨，学校主校区位于美丽的海滨城市青岛市，学校食堂伙食种类齐全，丰富多样。学习和生活环境俱佳，配套设施齐全，最热门的就是我这专业，而且学费适中。 ', '4.3|2020-02-09|中国石油大学(华东)是教育部直属全国重点大学，被誉为"石油科技人才的摇篮"，我就读的专业是化工机械类专业，通俗的讲大白话，毕业后直接对口的就是锅炉管理工，就是压力容器设备管理，管理安全的。就业还不错。', '4.5|2020-02-08|石油工程师的摇篮。学校石油工程是全国第一的，也是双一流学科。学校专业性强，特色突出，就业方向明确。学校环境优美，硬件设施完善，交流机会特别多，学校学习氛围浓厚，有着石油高中的称号。 ', '4.7|2020-02-04|学校是211，位于美丽的\xa0海滨城市青岛。学习氛围很浓厚，石油工程专业是主干专业，文科专业现在比较好就业。学师资不错，就业范围很广泛，']
中国地质大学（武汉）,湖北,武汉市,121,2017,--,--,529.00,本科一批A段,普通类,中国地质大学是教育部直属全国重点大学,是国家批准设立研究生院的大学，是国家“211工程”、国家“双一流”建设高校。中国地质大学位于武汉东湖之畔，南望山麓，学校以地球科学为主要特色，学科涵盖理学、工学、文学、管理学、经济学、法学、教育学、艺术学等门类，地质学、地质资源与地质工程2个一级学科入选“双一流”建设学科。历史沿革中国地质大学创建于195,['5.0|2020-07-19|学校的地质学、地质工程专业是排名第一的，计算机、信息工程专业在非相关行业高校和综合性比较低的学校中是排名前列的。并且收分较低，在湖北的认可度也比较高。', '4.7|2020-02-12|学校风景和师资力量、学生素质等等各方面都很好，都是位列武汉众多大学的前列。地大的双学位专业还是比较容易进去的，不过成绩和考核都有一定要求。 我是地质学专业，地质学研究的是地球系统，地质学正在走向多元化，为人来的生存解决很多现实的问题，特别是人类赖以生存的自然环境，自然资源（特别是能源、矿产）以及地球的未来的环境预测。', '4.7|2020-02-10|学校属于是一流大学，就地质工程这个专业名字而言，在全国是排名第一的。师资还不错，教学水平高，学习氛围浓厚，文化底蕴深厚', '4.5|2020-02-04|学校学风很好，身边的同学基本都在学习，学校的创新创业氛围不错，只要能找到自己的同志努力下去，在小小的地大开拓一片天地也是很方便很令人开心的 ', '4.3|2020-02-03|学校出门比较方便，食堂价格便宜，又新开了几家美食城，在地大学习和生活的几年是很充实的，学校平台很好为学生提供学习帮助，地质学以后找工作也很吃香。']
吉林大学,吉林,长春市,122,2019,--,--,534.00,本科一批A1段,中外合作办学,吉林大学是教育部直属的全国重点综合性大学，坐落在吉林省长春市。学校始建于1946年，1960年被列为国家重点大学，1984年成为首批建立研究生院的22所大学之一，1995年首批通过国家教委“211工程”审批，2001年被列入“985工程”国家重点建设的大学，2004年被批准为中央直接管理的学校。2000年，原吉林大学、吉林工业大学、白求恩医科大学、长春科技大学、长春邮电学院合并,['4.8|2020-02-05|综合实力很强 在北方知名度较高 规模很大 学校为985，211工程学校，副部级，从级别上不算低。学校资源比较丰富有各类竞赛比赛参加的机会，六校区图书馆都可以借书。', '4.7|2020-01-28|当初报这个学校主要还是因为东三省没有比这更好的大学了 有很突出的专业  也有很普通的  学校位于长春市 在东北来说  吉大还是很有竞争力的 吉大化学学院在科研方面很不错，如果以后立志于化学方面的学术研究  吉大是一个很不错的学校，如果想学化工，吉大的化工并不好  如果想学无机高分子的  吉大的条件非常不错', '5.0|2020-01-26|吉林大学全国排名前十的高校，现在的吉林大学有六大校区，八大校园组成，无论从学校的外部环境，到教学设施，师资力量等等各个方面在全国都是靠前的，尤其是学风，我敢说除了清华北大中科大等恐怕没谁能与吉大至少是我这个校区相媲美。在东北地区当然没的说。', '5.0|2020-01-26|是个好学校，985，当初也是考了很多分进来的，吉大特别大，有一句话叫，美丽的长春坐落在吉林大学里面，校园内有一个cbd，里面有电影院，健身房，美食城，超市，对学生的课余生活来说，很方便。南区特别好，学校里面有电影院，游泳池，美食城各种，图书馆也超大 护理专业好找工作，这是肯定的，我们这种985的毕业生，也是比较容易签工作的，我实习每天能走至少9km，而且实习的带教老师有的很不好，护理学在发展的过程中，也在不断进步，现在需要本科的护士', '4.5|2020-01-25|吉林大学环境优美 有六个校区，虽然没有很多现代化建筑，但是绿化的特别好，配上长春的蓝天白云，简直不能再美，反正很适合读书~~~中心校区的食堂很多，有很多有爱的活动，比如冬季的打雪仗比赛，毕业季为毕业生开设专门观看世界杯的地方，图书馆二十四小时开馆，为全校毕业生提供免费毕业晚餐，校长亲自参加校园歌手大赛等，这些都让吉大显得很可爱很温暖。']
哈尔滨工程大学,黑龙江,哈尔滨市,124,2017,--,--,539.00,本科一批A段,普通类,哈尔滨工程大学坐落于美丽的松花江畔——北国冰城哈尔滨市。学校前身是创建于1953年的中国人民解放军军事工程学院(“哈军工”)。1970年，以海军工程系全建制及其他系(部)部分干部教师为基础，在“哈军工”原址组建哈尔滨船舶工程学院。1994年，更名为哈尔滨工程大学。学校先后隶属于第六机械工业部、中国船舶工业总公司、国防科工委，现隶属于工业和信息化部。学校1,['5.0|2020-02-12|学校和多个国外学校有联合培养制度，可以公派出国，学校优势学科三海一核确实很不错，有独立的实验楼，学校重点扶持专业。总之，是个很棒的选择 学风很好，老师都很有才且上进，对学生也比较宽容，鼓励学生做自己喜欢做的事，可能是军工原先的缘故，学风比较严谨，适合考虑做学术研究地同学', '4.7|2020-02-10|哈工程是一所理工科实力不错的高校。工科优势明显.工作不愁（男生），科研实力不错，有实力雄厚的教学科研团队。学校环境非常好，在我眼里是哈尔滨乃至东北最漂亮的学校。食堂伙食味道不错，而且便宜，是读书生活的好地方。每年的国际雪雕大赛会让你大饱眼福。 ', '4.3|2020-02-08|211学校，工科比较强，军工七子之一，跟军方有很多合作，老师讲课非常好，其他教学实践环节也好，学生活动丰富多彩，就业情况也很好。 学校的船院、水声、核能方面比较优秀。学校管理严格  学生优秀', '4.3|2020-02-04|学校整体还不错，学校很漂亮，老师很亲切，也很负责，师资力量不错，教师水平也很好，学习氛围比较浓厚，食堂很好吃', '4.2|2020-01-31|老牌军工学校，底蕴深厚，学风很好，学校很大，很美，且基本设施一应俱全，能在学习的同时保障生活，但许多南方的次211要比哈工程好就业，如果想留东北，用人单位还是很认可哈工程的招牌的。适合学术研究，男孩子比较多，偏向于理工科。带有一点点军事化管理，整体学术气氛很浓，对学生严格要求。']
武汉理工大学,湖北,武汉市,128,2019,--,--,538.00,本科一批A1段,中外合作办学,武汉理工大学是教育部直属全国重点大学，是首批列入国家“211工程”和“双一流”建设高校，是教育部和交通运输部共建高校。70年来，学校共培养了近60万名高级专门人才，是教育部直属高校中为建材建工、交通、汽车三大行业培养人才规模最大的学校，已成为我国“三大行业”高层次人才培养和科技创新的重要基地。目前学校普通本科生36000余人，博士、硕士生18000余人，,['4.3|2020-02-18|学校专业以工科见长，学风很好，老师们也很敬业，在这里度过的四年会是你一生难忘的的回忆', '4.7|2020-02-11|学校有几个专门的领域比较强势，材料，船舶，汽车等，学校学风很好，同学平时学习都很认真。老师们为人也比较负责，比较重视科研成果。学校校区比较多而且相互连通，地理位置很方便，街道口旁边，离武大也很近。材料领域专业很强势，是全国三个A+专业之一，也就使双一流专业，科研领域的发展也不错，专业在全国排名还是比较靠前的，新材料还是比较有发展前途的。  ', '4.5|2020-02-11|学校位于大武汉，交通非常便利。学校是一所211工程重点大学。汽车专业是我国经济发展的重要支柱产业，个人认为十年内汽车发展看好。 ', '4.0|2020-02-10|学校很好，是全国重点大学，名气也很好，航海类专业很强，师资力量雄厚 ，我热爱自己所学的专业，也很想从事航海工作。', '4.8|2020-02-09|学校在武汉地区实力较为强劲，尤其是工科专业在全国也是颇具影响力。办学目标明确，突出优势资源，我就读的专业师资水平较高，学校整体氛围较好。 理论性和宏观性较强，对人的思想具有很强的指导意义 。']
东北大学,辽宁,沈阳市,134,2019,--,--,525.00,本科一批A1段,中外合作办学,东北大学始建于1923年4月26日，是一所具有爱国主义光荣传统的大学。1928年8月至1937年1月，著名爱国将领张学良将军兼任校长。1949年3月，在东北大学工学院和理学院(部分)的基础上成立沈阳工学院。1950年8月，定名为东北工学院，1993年3月，复名为东北大学，1997年1月原沈阳黄金学院并入东北大学，1998年9月划转为教育部直属高校。学校是国家首批“211工程”和“985工程”重点建,['4.8|2020-03-12|学校很单纯，人际关系不复杂，适合学习。可以感觉到学生都比较淳朴朴素。交通很便利。学校老师很好。', '4.0|2020-02-27|学校的环境很不错，学习环境很好，老师人也很好啦，导师制和小班课。 ', '4.5|2020-02-10|学校的师资力量和教育水平算比较高的，配套设施完备，学习氛围也挺好，早上很多地方适合晨读，学校食堂便宜而且味道不错，学校的生活和学习环境还是挺不错的。', '4.0|2020-02-09|学校的资源是非常丰富的，教师资源充足，学习氛围也是十分浓厚的，基础设施齐全，我们有非常漂亮的图书馆，愿意学是能学到不少东西的。', '4.5|2020-01-01|学校很漂亮，很美，出境交流机会多，老师也很nice，只要努力，可以获得很好的资源，学校新食堂都很不错，配套完备，学习环境和生活环境较好，师资力量很好，都是博士，老师人也很好']
东华大学,上海,上海市,135,2019,--,--,548.00,本科一批A1段,中外合作办学,东华大学是教育部直属、国家“211工程”、国家“双一流”建设高校。经过近70年的建设和发展，学校已经从建校之初的一所纺织单科院校发展成为以工为主，工、理、管、文、艺等学科协调发展的有特色的全国重点大学。学校以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚定贯彻党和国家的教育方针，深入贯彻全国教育大会精神，以立德树人为根本，依法自主开展人才培养,['4.0|2020-05-29|东华大学是一所环境很美，学风很好的大学。值得报考', '5.0|2020-05-29|只去过一次，留下很好的印象。孩子上这所大学选对了。大学的学风特别好。', '4.3|2020-04-02|东华大学非常好，是一个211，在从事纺织行业的人群中来说是一所非常好的大学，学校里面同学老师都非常好，环境优雅食堂较好 ，纺织专业为强项 ，服装设计尤为出色，而且就业率还是挺好的。\n', '4.5|2020-03-13|这个学校前身是国家第一所纺织高等学府，这边的学习氛围挺浓厚的，图书馆里每天都坐满了人，认真学习的同学很多。', '4.3|2020-02-15|东华大学是个综合型的大学，纺织专业和服装专业在全国排名第一，金融，材料等专业在全国也是很有名气的。东华大学有两个校区：松江校区和延安西路校区。东华大学的美食不仅种类奇多、好吃，而且价格优惠！']
东北农业大学,黑龙江,哈尔滨市,137,2019,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,东北农业大学是一所“以农科为优势，以生命科学和食品科学为特色，农、工、理、经、管等多学科协调发展”的国家“211工程”重点建设大学和“世界一流学科”建设高校，是黑龙江省人民政府与农业部省部共建大学、国家“中西部高校基础能力建设工程”项目入选高校、教育部本科教学工作水平评估优秀院校。学校1948年创建于哈尔滨，始称东北农学院，是中国共产党在解,['4.8|2020-02-12|学校的学风很好，大家学习的氛围很高，课外活动也很丰富，学校食堂非常棒，每逢中秋节都会发学校自制的月饼，非常温暖 。我就读会计专业，很多老师都很负责，还有就是需要自己的自律性主动学习和老师同学交流。', '4.7|2020-02-06|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；工业工程专业的应用范围也十分广阔，首先在整个制造业中可以广泛应用。', '4.5|2020-02-05|学校人文环境良好，氛围质朴，没有闹市的喧嚣，生活四年却依然热爱，最重要的是七八个食堂最让其他学校学生羡慕嫉妒恨，我所在的食品学院是农大的重点学院之一，在本地农大的食品学生在行业内还是很受欢迎的。', '4.5|2020-02-04|学校教学条件还不错，老师责任心强。校园环境很好。只要努力学习获得各种奖学金机会较多。我所学的制药工程专业设置在生命学院，算是生物与药学的交叉学科，学习科目有药学相关，以及生物学相关生化、分子、细胞、以及基因工程制药等，本科就业面大多是药企，将近一半人选择考研。 ', '4.5|2020-02-01|学校师资雄厚，学习氛围浓重热烈，食堂荤素搭配，营养均衡，学校的软硬件设施都具备一流高校的标准，学习环境舒适，温馨。而且学校还特别的注重细节 。我所在的专业老师认真负责，毕业后就业范围广。']
大连理工大学,辽宁,大连市,138,2017,--,--,533.00,本科一批A1段,普通类,大连理工大学是中国共产党在新中国成立前夕，面向新中国工业体系建设亲手创办的第一所新型正规大学。大连理工大学是教育部直属全国重点大学，是国家“211工程”和“985工程”重点建设高校，也是世界一流大学A类建设高校。学校以培养精英人才、促进科技进步、传承优秀文化、引领社会风尚为宗旨，秉承“海纳百川、自强不息、厚德笃学、知行合一”为基本特质的大工,['4.2|2020-04-18|环境好，并且拥有丰富的学习资源。人均资源丰富，小班教学，可以更好地同老师探讨学习', '4.3|2020-02-24|注重改善学生的课余生活质量，尤其是对食堂的饭菜质量和住宿条件的重视。师资力量雄厚，教学水平优良，学习氛围浓厚。', '4.3|2020-02-08|学院老师爱岗敬业，学术精湛。生活环境方面，有空调有校巴，交通也比较方便', '4.3|2020-02-04|大学是一个人自我发展的最好阶段.因为你有充足的时间和自由去选择.同时这也是人生最后一个可以完全按自己的意愿充分利用的阶段.大学四年应该做这四件事:钻研一个专业.参加一个组织.从事一项运动.培养一项爱好.', '4.3|2020-02-02|环境上，百年名校，人文气息浓厚，校园规划良好，设施基本齐全。实力上，有一定师资力量，强势专业明显，两大工程学院以及信息软件学院就业率极高，这其中与工科相对好就业有关。']
太原理工大学,山西,太原市,139,2019,--,--,535.00,本科一批A段,普通类,太原理工大学是国家“双一流”重点建设高校，由原太原工业大学和原山西矿业学院合并组建而成。历经116年传承发展，学校业已建设成为以工为主、理工结合、多学科协调发展的高等学府，是国家“211工程”重点建设大学、教育部首批“卓越工程师教育培养计划”试点高校和国家“大学生创新创业训练计划”实施学校;先后被评为“普通高等学校本科教学工作优秀单位”“全,['4.3|2020-02-12|学校是211学校，是老师都比较有责任心，教得也很认真，也在努力调动课堂氛围，我们会计系的课比别的专业多。会计属于管理类专业，具体来说，属于工商管理类专业，就业前景不错。', '4.7|2020-02-12|师资力量不错，学习氛围也很好。新校区在大学城，基础设施很好。学校是211工程大学，经常承办各种比赛。会有发展的空间。 我们软件工程专业的人很多，自己想怎样发展一定要早点想清楚，一定一定要打好基础，努力的同时也要注意多关注外界信息。', '4.5|2020-02-08|学习氛围比较好，环境也比较好，作为山西省内唯一的211学校，学校的资源比较好。老师们尽职尽责，能学到很多东西，对自己有很大的提升。学校里面的饭好吃也便宜。会计就是监督和核算的综合，我的会计专业偏向财务管理，财务管理是对企业整体的资金的运用，对风险和费用的合理控制，从很大的程度上对整体的经营命脉关注，对会计人员要求很高。  ', '4.5|2020-02-06|太原理工大学，山西省省属211大学，土木工程是王牌专业，确实培养了一批人才，专业师资力量在全国来看属于中间偏上水平，在东南沿海地区及南方地区就业较容易，工资待遇在就业城市中间水平，未来发展由丝路经济的带动，一带一路地区由中国投资或中外合资的轻纺工业还是比较发达，尤其在东南亚及非洲国家，兴建一大批纺织厂。发展前景乐观。 \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ', '4.5|2020-02-05|我们学校在省内算一个比较不错的学校，毕竟是唯一的一所211大学，在外找工作的话作为一个211还是比较有优势的，我专业的师资力量还不错，就业情况很不错，单指软件工程这个专业的话因为是热门专业，就业率大概百分之九十多，未来发展前景较好，并且入职起薪比较高。 ']
东北师范大学,吉林,长春市,142,2019,--,--,535.00,本科一批A段,中外合作办学,红色传承，星火东渐。东北师范大学原名东北大学，1946年建校，是中国共产党在东北地区创建的第一所综合性大学。1949年定址于长春。1950年易名为东北师范大学。1958年划归吉林省，更名为吉林师范大学。1980年重新划归教育部，复名为东北师范大学。1996年成为首批国家“211工程”重点建设大学。2004年经教育部批准设立研究生院。两区办学，专业合理。学校现有自由校区和净,['5.0|2020-07-07|有一说一，学校最近改善了很多东西，这所师范校的性价比很高，要不是地域问题我觉得就是211师范校的天花板了。一句话，选好专业，来了不亏。', '4.5|2020-02-11|学校挺大，而且氛围好，社会实践机会较多，由于是师范类院校，报考人数每年递增。我是会计学专业，师资力量很雄厚，教学与实际相结合，是一门应用性较强的专业。', '4.7|2020-02-10|我的学校是十分人性化，管理体制松弛有度。冬天，白雪皑皑，学校在白色的雪被下绽放着它的美丽，我是学编程的，就业方向是软件开发工程师、测试工程师、系统架构师等与程序开发相关的职业，就业前景很好', '4.7|2020-02-03|学风很正，大家都很看重学习，老师们很油菜花，人都很nice，', '4.8|2020-02-02|校区的学习氛围非常浓厚，学院的大课在上课之前位置就占满了，师资力量雄厚，师范专业是学校热门专业，到毕业季来临也有很多好公司教育局学校来招聘，机会非常多。']
南京审计大学,江苏,南京市,151,2019,--,--,548.00,本科一批B段,普通类,南京审计大学是唯一以“审计”命名的全日制普通本科院校，为我国审计高等教育发源地之一，因审而立、为审而存、依审而兴、靠审而强。学校始建于1983年，1987年更名为南京审计学院，2002年原南京金融高等专科学校并入，2007年以“优秀”等级通过教育部本科教学工作水平评估，2011年获批为全国首批审计硕士专业学位授权单位，成为教育部、财政部、审计署和江苏省共建高,[]
常州大学,江苏,常州市,156,2018,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,常州大学坐落于经济繁荣、人文荟萃的江南历史文化名城——江苏常州，是江苏省人民政府与中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司及中国海洋石油总公司共建的省属全日制本科院校。学校始建于1978年，前身为南京化工学院无锡分院、常州分院。1981年经国务院批准，学校定名为江苏化工学院;1992年成为中国石油化工集团公司管理的部属院校，并更名为江苏石油化工,['4.5|2020-02-05|学校师资力量雄厚，教学水平质量还不错，学习氛围浓厚，专业的未来发展愿景还是很不错的，轨道交通行业是现在国家大力发展的行业，大量二线城市着手发展轨道交通，以此看来就业岗位应该是蛮多的。学院的师资应该是大学里边的标配吧，博士教授什么的老师都有的 ', '4.2|2020-02-03|学校的王牌专业是石油化工燃气机械管道一类，学校具有雄厚的科研实力，是一所很不错的学校，石油专业前景好', '4.5|2020-02-01|学校学习气氛很好，学风也很正。图书馆资源非常紧张，常常会人员爆满，需要早早去图书馆自习室。食堂饭菜还可以，价格相对合理，今年上半年有全部安装空调。', '4.5|2020-01-19|师资力量总体还行，有南航北大等出来的教授。学习氛围看个人学习习惯，经常去教室或图书馆的会感受到浓郁的学习氛围，教学环境倒是很不错，该有的设施都很齐全。学校最好的专业是石油化工类专业，就业看个人能力。学校学费适中。 ', '4.7|2020-01-10|资源还可以，就是需要自己多去争取，氛围比较宽松，设施完善。会计专业现在搬到西太湖校区了，住宿条件不错，学校经常搞实训，专业必修课老师还是比较负责的']
华东交通大学,江西,南昌市,157,2018,--,--,528.00,本科一批B段,普通类,华东交通大学是一所以交通为特色、轨道为核心、多学科协调发展的教学研究型大学，国铁集团与江西省人民政府、国家铁路局与江西省人民政府“双共建”高校，“中西部高校基础能力建设工程”高校，博士学位授权单位。历史沿革：1971年，国务院、中央军委决定将上海交通大学机车车辆系和同济大学铁道工程专业并入上海铁道学院，更名为华东交通大学，迁往江西。1978年,['4.3|2020-02-09|学校的环境很好，宿舍条件最近在不断改善，是很好找工作的，在学校学习还是主要靠自己。专业老师还是很年轻很跟得上时代的，也有很喜欢的老师，总体来说还算不错。', '4.3|2020-02-09|学校非常重视科研方面，每年会投入大量的资金，而上级也会拨款很多国家级科研项目，我们专业的就业确实是好，签中铁中建中交等大型企业没什么压力，我考研时只投了一份简历就签了个工作（本人觉得那单位还可以），以我现在在外校读研的经历来看，能这么容易去那些大国企上班真的就不错啦！很多学校的就业环境真心没有华交好。 ', '4.7|2020-02-08|交大很有韵味，大学要的是一种氛围，要的是一种学习的气氛，要有他的底蕴，交大让我看到了南昌其他高校看不到的一种韵味在其中。挺喜欢的。环境也不错，我们专业老师都是经过专业训练的，好多老师都出国留学回来的。思想比较先进，不会过于迂腐，认真负责。值得报考。老师也都很认真负责！我们专业开的比较先进，教学思想很前卫，教学质量很好 ', '4.5|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。', '4.7|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。']
徐州医科大学,江苏,徐州市,158,2019,--,--,522.00,本科二批A段,普通类,徐州医科大学坐落于全国历史文化名城江苏省徐州市，是省属普通高等学校。在近60年办学历程中，学校不断发扬“艰苦创业、不断创新、勇于创优”的优良传统，大力实施“人才强校、质量立校、科技兴校、特色名校、文化铸校”的发展战略，坚持“创新型发展、选择性优秀、关联性拉动”的发展思路，走出了一条极具特色的发展之路，是整个淮海经济区办学历史悠久、办学,['4.0|2020-04-06|学校环境好，风景宜人，紫荆花特别漂亮，各项设施齐全，生活逛街十分方便。你喜欢的社团基本上都有，且社团实力也很强。 ', '4.8|2020-03-20|人杰地灵，学术氛围浓厚，社团组织认真负责，各种各样的活动也比较多。有些同学选择小电动车作为交通工具也是非常方便的。', '4.5|2020-03-16|一看名字就知道这是以医学科学类专业为主打专业的学校，很多学生在报考的时候总喜欢去一些听起来高大上的学校，想这种医学大学都是不去做考虑的，但是真正了解医学的，肯定会觉得徐州医科大学是一个非常不错的学校，就业率是非常高的。', '4.7|2020-03-10|学校专业门类多，近年新开的新学院专业也都是热门专业，发展潜力较大。师资教育力量雄大，辅导员都很负责。 ', '4.2|2020-03-03|附近交通十分方便，校内每年都有数量众多的学科活动，老师们关心学生，乐于回答学生们学业就业上的疑问，每个专业都有由优秀学长担任的辅导员，日常生活设施完善，只要有上进心']
杭州电子科技大学,浙江,杭州市,159,2017,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,杭州电子科技大学是一所电子信息特色突出，经管学科优势明显，工、理、经、管、文、法、艺等多学科相互渗透的教学研究型大学。学校始创于1956年，初名杭州航空工业财经学校，而后历经杭州航空工业学校、浙江电机专科学校、浙江机械工业学校、杭州无线电工业管理学校、杭州无线电工业学校等时期，1980年经国务院批准改建为杭州电子工业学院，2003年原杭州出版学校,['4.5|2020-02-11|电院是杭电的王牌专业之一，师资力量强大，就业很好，有很多校友都进了大公司，在杭州就业很有优势，许多大公司的管理层都有杭电人的影子，而且创业氛围很好。', '4.3|2020-02-05|学校环境很好，电子、计算机、自动化、会计等信息类和经管专业在外面口碑很好，培养一大堆企业的领军人物，至于就业，看个人，学校再好也是这样，杭电学生活动在浙江算是最好的，所以学生整体来说实践能力突出，在外面比较受企业欢迎。 ', '4.5|2020-01-28|工科师资力量强，教学水平还可以。总共有八个食堂，每学期轮着吃过来还可以，宿舍设施配套齐全，移动宽带、洗衣机、饮水机、单独浴室、厕所，教学区覆盖有无线。学校工科里电子信息和计算机、通信最热门，分数也最高，经管类会计最高，就业也是这几个最好就业。', '4.7|2020-01-23|学校的学习氛围还不错的，工科类专业比较好就业，很多大厂会过来校招，另外会计专业也比较热门的。专业就业一般是人力资源方向，工商管理大类里的职能类岗位也可以考虑，专业里女生比较多，算是学校难得的女生比男生多的学院，其他工科专业男女比例比较触目惊心。', '4.7|2020-01-05|杭州电子科技大学是一个以理工科见长的高校，师资力量雄厚，学习氛围比较浓厚，寝室环境良好，有空调和热水器，以及WiFi。图书馆的阅览室每天都有很多小伙伴，如果你坐在阅览室里，你会耳濡目染，静下心来好好读书。杭电的会计专业和通信工程专业是浙江省高校重点专业，这两个专业就业率较高，培养出的毕业生普遍素质较高。 ']
南京邮电大学,江苏,南京市,160,2017,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,南京邮电大学是国家“双一流”建设高校和江苏高水平大学建设高校，其前身是1942年诞生于山东抗日根据地的八路军战邮干训班，是我党、我军早期系统培养通信人才的学校之一。1958年经国务院批准改建为本科高校，取名南京邮电学院;2005年4月，更名为南京邮电大学。学校原为邮电部和信息产业部直属重点高校，2000年起实行中央与地方(现为工业和信息化部、国家邮政局与江,['4.3|2020-03-23|学校很大，师资力量很强大，老师水平比较高，学生比较勤奋，刻苦，勤劳，尊师重道，尊老爱幼，团结，民主，热爱生活，热爱生命，有完整的奖学金制度，作息时间表科学', '4.7|2020-03-04|学校也在努力变得更好，学校环境很好，基础设施齐全，课外活动丰富，教学质量也不错', '4.8|2020-02-07|学校的绿化非常棒，学习环境很好，专业的老师都非常好，很有名望，专业知识丰富，学术做的也很好，对学生的教育也很到位，以教书育人为己任。', '4.3|2020-01-01|学习最近几年一直发展，基础设施齐全，近几年引进优秀人才，资源配备也挺多，学生上手锻炼的机会也大，操作能力得到很好的锻炼，知识也学的扎实。 ', '4.5|2020-01-01|教学质量可以保证。地理位置不错，交通便利，周围生活、娱乐服务周全，学校门口和后面各有一条小吃，周围超市，药店，理发店、打印店、书店都有，图书馆有两层，公共学习环境空间和氛围都可以。宿舍楼有5栋，洗衣机，饮水机，自动售货机都有，另外学校社团活动丰富多样，不定期有文艺活动讲座等。']
江苏科技大学,江苏,镇江市,161,2018,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,江苏科技大学坐落在风景秀丽的国家历史文化名城——江苏省镇江市，是一所以工为主、特色鲜明、具备培养学士、硕士、博士的完整教育体系的普通高等学校，是江苏省重点建设高校，教育部本科教学工作水平评估优秀学校，教育部卓越工程师教育培养计划高校。学校始终坚持“育人为本、责任为先、公平为上、学术为魂”的办学理念，秉承“笃学明德、经世致用”的校训,['4.8|2020-02-11|我挺喜欢我这个学校的，虽然是二本的，老师教学水平都很高，学校环境很棒，氛围挺好的', '4.2|2020-02-05|学校各方面都比较好，实验室仪器种类很齐全，对科研很有帮助。学习氛围很浓厚，食堂比较一般，分为三个食堂，各有特色，学习中船舶专业为主打专业，但是近几年，材料与经济发展较好，有自己的博士点，在同类的学校中，性价比比较高。', '4.3|2020-02-04|本科就读的是应用化学，师资力量雄厚，有专门的化学实验楼，并有对应的老师进行管理，老师们都很好说话，做实验时耐心指导。毕业就业情况良好。 ', '4.0|2020-01-11|学校学习氛围好，导师都比较和善，特别是现在引进大量名校海龟导师，专业度高同时工作非常勤恳，导师不仅在专业度上很好同时对你未来不管就业还是继续深造都有很多帮助。', '4.2|2020-01-03|学校环境不错，学习氛围不错，我学的是金属材料工程，属于工科专业，比较适合男生，对个人的动手能力和逻辑思维能力的培养挺注重的！就业是比较乐观的，主要还是看自身选择！ ']
南京中医药大学,江苏,南京市,162,2019,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,南京中医药大学是国家“双一流”建设高校和江苏省高水平大学建设高校，是江苏省人民政府与国家中医药管理局共建高校。学校始建于1954年，是全国建校最早的高等中医药院校之一，建校64年来，南京中医药大学为新中国高等中医药教育培养输送了第一批师资，主持编写了第一套教材和教学大纲，诞生了中医药界最早的学部委员，为新中国高等中医教育模式的确立和推广做,['5.0|2020-02-08|学校周围环境好，药学护理专业前景好，涉外护理也不错。 ', '4.7|2020-02-04|是一所双一流大学，专业排名靠前的一些，护理专业是学校特色。社会上的护工，尤其是男护工，都是比较抢手的工作。', '4.5|2020-02-02|南京中医药大学是一个学习中医，中药的摇篮。在全国算上是数一数二的中医药学校就业前景是不错的，感觉可能要比中医学或中西医结合还好一点以后也不一定要进医院，还可以自己开诊所或者到国外发展', '4.3|2020-02-01|学校的学习氛围很好.每天都有大量的学生去自习考验.学校的师资力量和教学水平还不错.都是中坚力量.专业就业方向是计算机软件开发一类.就业后拿到比较不错的薪水。', '4.2|2020-01-22|学校是本科院校，师资力量还是不错的。护理专业找工作是不难的，只要你用心，可以找到不错工作，就是会比较累。']
苏州科技大学,江苏,苏州市,163,2019,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,苏州科技大学地处中国历史文化名城、素有“人间天堂”美誉的古城苏州，毗邻石湖水，坐拥上方山，校园环境优美，风景迤逦。学校前身苏州科技学院由原建设部直属高校苏州城建环保学院与原铁道部直属高校苏州铁道师范学院于2001年9月合并组建而成，是一所中央与地方共建、以江苏省管理为主的普通高等院校。建校以来，学校共培养了包括中国科学院院士周锡元、中国工,['4.8|2020-03-30|学校的学习氛围浓烈，学生活动特别多。学校有很多个饭堂，选择多样化，最好吃的是绿榕园。老师都很厉害。宿舍有空调，配套设施齐全。', '4.5|2020-03-29|学校风景优美，占地平方面积大，课外活动丰富，人文气氛热烈，是一所你来了就会爱上了大学，交通便利，每一年的紫荆花节是一大看点 ', '4.5|2020-02-19|综合实力还不错，师资力量很充沛，老师们认真负责。环境也挺好，学校很大，氛围轻松活跃，学校社团活动多，学术氛围浓烈。', '4.5|2020-02-09|学校很大，分成了好几个区。学校很美，校园里面都是花，学校被评为花园式校园。学习氛围也不错，有很大的图书馆，周末很多同学会到图书馆看书学习。学校的饭堂也很好吃，种类很多，饭堂也有好几个。学校的配套设施很智能，会配合不同的用途去开启课室的使用方式。 ', '4.5|2020-01-22|学校总体而言还是不错的，风景很好；师资力量很充沛，老师们认真负责。学校投入比较大，学院还是有很多很厉害的人，自己也要努力学习。']
南京信息工程大学,江苏,南京市,166,2019,--,--,534.00,本科一批A1段,中外合作办学,南京信息工程大学是国家“双一流”建设高校，是江苏高水平大学建设高校。学校始建于1960年，应新中国国家战略和国民经济建设需求而生，隶属中央(军委)气象局，前身为南京大学气象学院，1963年独立建校为南京气象学院，1978年列入全国重点大学，2004年更名为南京信息工程大学。2007年以来，先后实现了江苏省人民政府、中国气象局、教育部、国家海洋局的多方共建。现为,['4.2|2020-02-07|学校是一所不错的大学，学风也不错，资源也比较多，我的专业还不错，涉及的方面广，需要很好地人际沟通能力和专业基本知识。', '4.5|2020-02-05|我们学校是全国重点大学，环境优美，师资力量雄厚，我就读的专业很好，课程丰富，老师上课认真，紧跟物流趋势。', '4.5|2020-01-28|学校挺好的，环境好，校园面积达，老师认真负责，教学人性化，专业实力强，充满热情。 ', '4.0|2020-01-27|南信大还是不错的，大气学科全国第一，我所在的系有大量的毕业生成为中国各级气象部门的业务骨干和管理专家，有相当数量毕业生已是科研院所知名学术带头人和杰出科学家。同时，还为西藏等地培养了大量少数民族气象工作者。', '5.0|2020-01-21|学校整体挺好的，校园面积比较大，环境也还可以，师资力量雄厚，，老师很负责教学水平高，学生综合素质强。']
南京林业大学,江苏,南京市,169,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,南京林业大学坐落于风景秀丽的紫金山麓、碧波荡漾的玄武湖畔，是中央与地方共建的省属重点高校，于2017年入选国家“双一流”建设高校名单。学校前身为中央大学(创建于1902年)森林系和金陵大学(创建于1910年)森林系，1952年合并组建的南京林学院，是当时全国仅有的三所高等林业院校之一。1955年华中农学院林学系(武汉大学、南昌大学和湖北农学院森林系合并组成)并入，197,['4.5|2020-02-11|园林景观设计是学校的王牌专业，老师讲课很好。校园很美 ，学习氛围浓厚。我是土木建筑行业的，管理科学也涉猎，要求比较高就业也挺广的，工作不难找', '4.5|2020-02-09|学校环境优美，学习氛围好。校园内的樱花非常非常好看。林学专业，就业前景好，尤其是林木遗传育种专业，老师负责，师资力量雄厚，是个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-06|学校评上了双一流大学，实力很强，师资力量雄厚，发展速度越来越快。课程丰富辅导员很用心，广告学你仍然可以学到很多东西，每年的很多广告比赛都是必须参加的，很锻炼人，在从中可以收获很多', '4.8|2020-02-05|南京林业大学不管是学校的硬件还是软件方面，都是设施很完善的，校医院的设置很贴心。学校专业较强，老师水平都挺高，学术交流的机会挺多的，学科内国内外大小会议都可以去参加，实验设备仪器也很完善，就业前景好', '4.7|2020-02-03|学校地理位置特别好，出门地铁三号线，方便快捷，离火车站就一站；学校的樱花特别美丽，还有回宿舍路上的银杏路别提多美了，特别有感觉～专业在我们学校还算不错，教我们的几个老师也都很厉害。毕业发现也有很多好企业来我们学校校招，有世界五百强的企业，也是一国有企业']
江苏大学,江苏,镇江市,170,2019,--,--,547.00,本科一批A段,普通类,江苏大学是2001年8月经教育部批准，由原江苏理工大学、镇江医学院、镇江师范专科学校合并组建的重点综合性大学，是江苏省人民政府和农业农村部共建高校、首批江苏省高水平大学建设高校、全国本科教学工作水平优秀高校、首批全国50所毕业生就业典型经验高校、全国创新创业典型经验高校和首批全国来华留学生质量认证高校。学校具有百年办学历史，文化底蕴深厚。原,['4.7|2020-02-10|硬件设施完备，幽雅宁静的学习生活环境造就了江苏大学独特的校园魅力，学校师资力量不错。', '4.5|2020-01-30|学校综合实力还可以，环境美美的，图书馆高大上。正常的大学生活在这里基本能诠释了。勤奋学习的氛围还是蛮好的，尤其是图书馆，平时周末和期末图书馆难找位置，每天都有人在图书馆门前排队。', '4.2|2020-01-25|学校本科不错，机械设计制造及其自动化专业是江大的老牌专业之一，也是学校的优势学科。师资力量非常雄厚，尤其是机械专业设有卓越班。卓越班的师资，实习等等都是拥有超多资源的，可以说是非常的照顾。同样，专业的老师也大都是学科大牛。 ', '4.5|2020-01-25|图书馆很棒，食堂很多，自习室很多，老师大多很好，我们平时的活动啊晚会啊各种很多，很好玩，百团大战很可以，团队选择很多。', '4.5|2020-01-14|江苏大学是一所环境优美，远离市区，适合学习的好地方。学校有多个食堂，再加上校门口的后街与小后街，所以美食当然应有尽有。 ']
南京工业大学,江苏,南京市,171,2019,,,527.00,本科一批B段,普通类,南京工业大学具有百年办学历史，是首批入选国家“高等学校创新能力提升计划”（2011计划）的14所高校之一，是江苏高水平大学建设重点支持高校、江苏省重点建设高校、江苏省综合改革试点高校、江苏省人才强校试点高校、国家首批深化创新创业教育改革示范高校、全国高校实践育人创新创业基地、教育部首批卓越工程师培养计划试点高校、专业学位研究生教育综合改革,['4.7|2020-02-02|学校具有雄厚的科研实力，是一所很不错的学校，从本科到研究生都是在南工大读书，师资力量雄厚，学校也很漂亮，环境很好，同学之间也很团结互助，总之推荐大家去报考南京工业大学研究生院。 ', '4.3|2020-01-26|学校挺好的，师资力量很强大，食堂吃得好，宿舍住的好。 化学和建筑相关的专业都很不错，学院导师一般都有自己的公司，可以理论与实践相结合，表现好的话，导师会推荐到锅炉、管道研究所之类的，中石油、中石化也回来找人，前景还是不错的。 ', '4.7|2020-01-18|我们学校是很漂亮滴~小桥流水，最爱镜湖旁边的小走廊，走廊旁边种满了彼岸花。三四月份的校园满眼都是桃花，檀香门口的花田也种满月季。微生物制药：在你的选项里来说是最好的了.前景好、我国发展的重点之一、目前已经初具规模.\xa0因此有本事的话工作不愁.', '4.7|2020-01-10|环境优美，设施齐全，注重实践，师资力量雄厚，教学严谨。有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；', '5.0|2020-01-07|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方 ']
扬州大学,江苏,扬州市,173,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,扬州大学坐落于国家首批历史文化名城扬州，是江苏省人民政府和教育部共建高校、江苏省属重点综合性大学、江苏高水平大学全国百强省属高校建设计划支持高校，全国首批博士、硕士学位授予单位，全国率先进行合并办学的高校。学校前身是1902年由近代著名实业家、教育家张謇先生创办的通州师范学校和通海农学堂。1952年全国院系调整时，其农科和代办的文史专修科西迁,['4.0|2020-07-08|是我们扬州最好的大学，可惜因为地理位置原因，不是双一流', '5.0|2020-02-23|老师们都挺好的特别负责，我在，的扬子津校区非常新，设施也很完善，宿舍什么的都可以。学校真心大，我到现在还没去过扬大所有校区，留学生也有很多，社团亦是，可以增长好多见识。我们校区旁边还有一个万达，挺方便的。', '4.5|2020-01-29|师资力量雄厚，老师上课认真负责，学校很大富有特色，每个食堂都有自己的特色，学生公寓独立卫浴，环境大好，学费便宜，作为一个在扬大呆了四年的人，对这个城市感觉很好，我就读体育教育专业，未来发展方向为教师行业', '4.5|2020-01-18|师资力量还是可以的，环境也很好，分成六个校区每个校区有不同的特色，法律专业是个门槛高，收入高的，专业性强的工作，能学到很多有用的知识', '4.3|2020-01-15|综合性大学，有丰富的资源，有二十七个学院，有很多丰富多彩的活动，氛围轻松愉快，平台广阔，校园环境优美，老师和蔼可亲']
江西师范大学,江西,南昌市,174,2019,--,--,535.00,本科一批B段,普通类,江西师范大学是教育部、江西省人民政府共建高校和中西部高校基础能力建设工程高校。学校融文学、历史学、哲学、经济学、管理学、法学、理学、工学、教育学、艺术学等十大学科门类于一体，位于具有深厚历史文化底蕴，素有“物华天宝、人杰地灵”美誉的江西省省会南昌，对江西的政治、经济、文化和社会发展有较大影响，被江西省人民政府确定为优先发展的省属重,['4.0|2020-02-11|学校环境还不错，面积挺大，食堂有5个，饭菜也挺好吃，挺实惠，住宿还好，四个人一间。学校的氛围不错，在江西算是很不错的学校 。', '4.7|2020-02-09|学校的环境十分优美，有5个食堂和各大小吃店，生活区还算比较集中，非常方便和美丽。学校的图书馆还有自习设置，再也不怕抢不到座位了。', '4.3|2020-02-02|江西师大是一所师范类的大学，学校师范类专业比较强。其他专业也是很好的，比如我所在的经管系专业。大学主要靠自己，所以不能单单凭借老师上课讲课，更多建议去图书馆。师资力量：专业老师均博士毕业于武汉大学、中国人民大学、上海交通大学等国内名校，专业师资力量雄厚。', '4.7|2020-01-24|新校区环境很好.越来越好了，南昌市新建的1号线地铁，学校出口就有两个站，很近很方便，学校图书馆藏书也很多，也有休息室，宿舍有空调有独卫，安全性也挺好，总体来说挺好的，我大学读是的旅游管理专业，我们学校有个金牌讲解班，是江西省旅游界头牌呢学校旅游老师都很不错的。', '4.7|2020-01-21|学校很大很漂亮，建筑规划的很好，干净整洁，有好几个食堂，饭菜口味不错，学校边就是地铁站。专业实力总体还不错，老师都很认真负责，并且都很年轻或者心态年轻，与学生没有距离感，专业课程安排合理，由浅入深，循序渐进\xa0很容易让人接受。\xa0']
江西财经大学,江西,南昌市,175,2019,--,--,531.00,本科一批B段,普通类,江西财经大学是一所财政部、教育部、江西省人民政府共建，以经济、管理类学科为主，法、工、文、理、艺术等学科协调发展的高等财经学府。2008年2月6日，温家宝总理与江西财大师生共度除夕，发表了重要讲话，并称赞说：“你们学校是所很好的学校”，激励着学校永葆奋斗精神，办好人民满意的教育。1、办学历史：江西财经大学的前身为1923年秋创办的江西省立商业学校,['4.7|2020-02-01|江西财经大学无论排名、口碑都是相当不错的，虽然不是211，但在江西省内足以与211南昌大学齐名。我们所在的国际学院的学子出来眼界高，视野开阔，综合素质比别人强不少，上课基本按照国外，注重prsentation，每个学期起码5个。学生不怯场，英语也好。', '4.3|2020-01-24|学学风醇正浓厚，有很多优秀的会计界老师坐镇，学校对学生的成绩评估不是只看学习成绩，同时注重学生科研成果及校园活动实践的评估，培养学生的综合素质。我们本专业的师资力量较为强大，作为江财最好的专业会计学，学校当然是全心维护会计学在学校的地位，老师都是学术上颇有建树的教授。就业情况良好，江西财经大学在深圳有庞大的校友群，大部分的人才输送到深圳等珠三角地区形成了校友文化，江财的学生在珠三角认可度较高。未来发展还需个人不断提高自己的专业知识，才能在人才济济的市场占有一席之地。 ', '4.7|2020-01-23|学校的师资力量不错，大都为博士生，学习氛围浓郁，图书馆每天基本都是满座，学生们学习兴致都很高，学校食堂菜品比较丰富，我学的专业为会计学，是本校王牌专业，所以所配置的师资力量都较好，老师对学生也十分负责。', '4.5|2020-01-20|江西财经大学是一所综合性的大学，师资力量雄厚，历史悠久。', '4.8|2020-01-20|江西财经大学师资力量雄厚\xa0教学水平相对较高\xa0学习氛围浓厚\xa0食堂一般般\xa0都还挺不错\xa0我专业的就业方向公检法律师法务等\xa0毕业后从事律师\xa0就业前景挺不错\xa0']
重庆医科大学,重庆,重庆市,178,2017,551.00,--,527.00,本科一批,普通类,学校创建于1956年，由上海第一医学院（现复旦大学上海医学院）分迁来渝组建，原名重庆医学院，1985年更名为重庆医科大学。学校是国务院学位委员会批准的首批具有博士和硕士学位授予权的单位，是教育部批准的首批来华留学示范基地。学校2015年成为重庆市人民政府、国家卫生健康委员会（原国家卫生计生委）和教育部共建高校，2016年成为“高等学校学科创新引智计划”,['4.5|2020-02-13|很幸运能就读重医 特别喜欢我们学校，学术作风严谨认真，老师敬业，学生上进，很有潜力，很不错的学校，重庆医科大学，有很多医学专业和相关医技专业，我很荣幸成为这个学校的学生', '4.5|2020-02-10|学校很棒，学习氛围很不错，校园环境也很漂亮，老师的教学很专业，并且都是很资深的老师，中医专业是五年制，一年的实习期，实习单位学校安排的都是重庆市内三甲医院。 学校依山而建.从校门口拾阶而上.你能体会步步高升的自豪;学校的阶梯教室用轻型活动房材料建成.有极佳的抗震性能.从而可以最大限度地体现学校以人为本的理念', '4.8|2020-02-02|学校历史悠久，师资队伍雄厚，学生素质高，适应社会能力强 专业在网上排名很前，自己学校还专门建立了一所专科护士学校，师资力量还是比较强大，中南华西的研究生毕业有来教导，实习在自己附属医院实习。', '4.2|2020-01-26|全国护理第三名，师资力量庞大，老师们认真负责，校园环境不错，社团众多，进入大学之后有很多锻炼自己的机会，总之，学校整体来说还是不错的，护理专业也很厉害 师资力量雄厚，培训计划完善，招生人数略多。', '4.3|2020-01-24|学校有两个校区，新校区各项条件要好一些，学校的学习氛围挺好的，老师讲得也不错。社团啊，部门啊之类的有很多，可以发展兴趣爱好，提高自己的能力。只要自己想学习，就会学到很多。学校得纪律在考试方面特别严格，一旦作弊被发现，要记过处分，还要再额外修满8个学分。']
西南政法大学,重庆,重庆市,180,2017,--,--,543.00,本科一批A段,普通类,西南政法大学是新中国最早建立的高等政法学府，改革开放后国家首批重点大学，国家首批卓越法律人才教育培养基地，教育部与重庆市人民政府共建高校，来华留学生中国政府奖学金委托培养院校，中西部高校基础能力提升计划二期入选高校。学校前身为1950年创建的由刘伯承担任校长的西南人民革命大学。1953年，以西南人民革命大学政法系为基础成立西南政法学院，首任院,['4.3|2020-02-07|西南政法大学是一所很不错的学校，法学专业是本校的王牌专业，师资力量还是很不错的，老师们都很专业，见识也很广，能解答同学们的问题，对同学也很负责。', '4.7|2020-02-06|学风好 法学深厚  曾经的法学黄浦军校 学校还是法学优势明显，但是本着好找工作的想法读审计也不错，财会类就业每年在学校都是名列前茅的。', '4.3|2020-02-02|首先西政是法学界的黄埔军校，法学无疑是最厉害的，其他的专业近年来也不差。学校很重视品德方面的培养，论辩文化很出名，在西政有很多机会以各种姿势接受普法教育，作为非法学专业的学生也会忍不住通过学校提供的教学资源给自己普法。师生间情感联系非常紧密，毕业了不管去向哪个城市，都可以找到西政的校友会组织，西政的校友会文化以及师兄师姐的称呼就真的很“江湖”。法学专业师资雄厚，传统优良，学风建设好，英语专业独具特色，法律翻译有很强的专业性，专业就业前景广泛，自主选择性强，法律英语专业人才也是具有极大的社会需求', '4.3|2020-01-27|学校还是法学优势明显，大法官大检察官论坛落在西政，社会热点话题和案件都经常有名师及邀请法院检察院嘉宾现场探讨。学校整体的论辩文化也非常棒。在同类型学校里学风是相对来说非常好的，准备考研司考等等的同学可以经常在图书馆和自习室见到。 我的专业是会计学，属于工商管理大类，专业的年就业率很高，就业前景好，但财务会计市场基本饱和，以后就业有些困难，以后就业方向应该为管理会计方向', '4.7|2020-01-26|学术氛围浓厚，具有比较悠久的法学历史。师资力量雄厚，多数老师不仅理论功底厉害还从事实务，就业情况的话也比较理想，公务员、法务、律师、银行等行业都有涉及，民商法与生活息息相关，不管是现在还是未来都存在很大的发展空间']
重庆邮电大学,重庆,重庆市,184,2019,569.00,--,546.00,本科一批B段,普通类,工业和信息化部重庆市人民政府共建高校国家“中西部高等教育振兴计划”支持高校教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校国家技术发明奖、国家科技进步奖、国家教学成果奖、全国科学大会奖、中国高校十大科技进展成果获得单位博士学位授予单位国家高技术产业化示范工程基地全国信息产业科技创新先进集体全国大学生文化素质教育基地全国毕业生就业典型经验高,['4.3|2020-02-14|学校社会口碑不错', '4.3|2020-02-07|很不错哦 王牌专业 通讯工程  在重庆还是很认可我们学校 位于南山上 有很好的学习 人文环境 和 较强的师资力量 自动化专业是重庆邮电大学的一门特色专业了，也是国家级特色专业，师资力量强大，科研项目多，研究经费充足，在2018年通过了专业认证，实力很强。自动化学院下属有5个小专业，可以根据志愿填报', '4.8|2020-02-04|重邮在通信领域是响当当的，国内除了北邮，通信类院校也就重邮，西邮，南邮等几所了，综合实力肯定比不上重大，川大，但重邮作为一个专业院校，在通信领域的实力还是不错的，3G的TD就是重邮与大唐一起搞的。 学校的通信是最强的 与华为和中兴有一些渊源 大唐就不说了 是顶级的合作伙伴 华为在重庆只招重庆大学 还有重邮', '5.0|2020-02-02|重邮，坐落于中国重庆市主城区南山风景区内，地势还不错 南山上面 风景好 学校教学资源丰富 硬件和软件设施比较完善。软件工程女少男多，我们班30个人5个女生。好好学的话还是容易找工作的，个人来说我的薪资不错。', '4.3|2020-01-28|风景优美，空气清新，是个学习的好地方。学校学习氛围良好。对于宿舍和食堂，宿舍有四人间和六人间，住宿环境不错。食堂有多个，分布几个地方，方便各个楼栋。 学校是工科学校，男女比例比较失衡。师资力量还是不错，现在新来的年轻老师学历必须是博士了。食堂不错，种类多，而且便宜，有很多食堂可以选择。']
江西中医药大学,江西,南昌市,185,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,江西中医药大学创建于1959年。学校坚持“为国家改革发展服务，为中医药事业发展服务，为地方经济发展和社会全面进步服务”的办学宗旨，弘扬“惟学、惟人、求强、求精”的校训，以“培养适应社会进步和中医药事业发展需要，具有市场竞争力的实践型、创新型、创业型人才”为目标，努力办好人民满意的大学。获“全国和全省党的建设和思想政治工作先进高校”“第四,['4.7|2020-01-26|学校的学风很好，校园地理位置也不错，是一个可以值得待的地方，我对我的专业很满意，师资力量雄厚，并且会努力学习，因为这是个伟大并任务艰巨的专业，发展潜力也很大。 ', '4.3|2020-01-25|学校的环境很好，很多绿化，空气清新。老师都很认真负责，师资力量强。食堂价格合理，口味不错。老师的专业性很强，对于学生的问题都耐心解答，很愿意与学生交流。', '4.5|2020-01-23|江西中医药大学是江西里唯一一所学习中医中药的学校，我的专业好就业，发展空间大，可以学到很多东西，但是压力也大，我觉得这个行业与选择和个人能力有很大的关系，选择一个好的公司，并且具有一定的能力，有一颗努力学习的心，那么你可以在这条路上走得很远 ', '4.7|2020-01-20|学校的环境还是不错的，校园风景秀丽，基础设施建设完备。', '4.2|2020-01-17|学校非常不错，是校园面积最大的中医药院校，校园环境优美交通便利。中医学首屈一指，我学的药学更是了得，非常不错的一个专业，就业前景很好，如果打分的话可以打80分吧 ']
中国刑事警察学院,辽宁,沈阳市,201,2019,545.00,,545.00,本科提前批,女生,中国刑事警察学院是公安部直属本科高等院校。学院始建于1948年5月，前身是东北公安干部学校，后改为中央人民警察干部学校、公安部第一人民警察干部学校、公安部人民警察干部学校，1981年11月25日，经国务院批准，升格为中国刑事警察学院，成为我国第一所开展公安专业本科学历教育的公安院校。学院在建设和发展过程中始终得到党和国家领导人的高度重视和亲切关怀，,['4.3|2020-04-07|学校的校园环境十分优美，本校的教师教育资源还是非常出色的。专业课老师待学生也上心上力，学校还是能挂上号的，每年校招在我们学校招的人挺多的。', '4.7|2020-03-06|本校的校园环境优美清新，校规纪律严格，管理较严格！\xa0学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律不错，', '4.2|2020-03-03|学校校园的环境绿化等方面做的很好，师资力量强，专业老师也不错，宿舍环境也很棒，食堂吃饭条件也不错，主要食堂有三个，师资力量雄厚', '4.8|2020-02-25|总体来说近几年发展很快，感觉更好了，师弟师妹的素质也比较高，教学水平也在上升，希望我们学校越来越好', '4.5|2020-01-12|师资力量不错，教学资源挺好，交通方便，校区环境好，宿舍条件也比较好，专业性比较强。值得报读。 ']
大连外国语大学,辽宁,大连市,216,2019,565.00,--,524.00,本科一批B段,普通类,大连外国语大学地处辽宁省大连市，是辽宁省省属高校，是东北地区唯一一所公立外国语大学。学校于1964年在周恩来总理的亲切关怀下成立，时名大连日语专科学校，1970年更名为辽宁外语专科学校，1974年开办本科教育，1978年更名为大连外国语学院，2013年更名为大连外国语大学，目前已发展成为以外语为主，以国际化办学为特色，拥有文学、经济学、管理学、工学、法学、艺,['4.8|2020-02-12|学校的老师还好，寝室内什么设备还相对比较新，四人寝室，条件也还不错。交通便利，专业提供实习，英语专业在大连就业还是很容易的，跟其他专业知识结合对未来发展很有帮助', '4.7|2020-02-09|大连外国语大学是一个很美丽的学校，风景非常好，与大连医科大学毗邻，学校各种设施非常丰富，宿舍环境好，上床下桌，老师很棒，科研项目也有很多，现在招的老师都是博士生而且绝对都是海归，日语很强在全国范围也是可以排的上的，就业前景好', '4.2|2020-02-08|大外地处大连市旅顺口区，大连外国语大学的日语教学挺好的，老师们对学术的研究比较深入。学校食堂现在越来越好，有三个食堂：综合楼、地下食堂和国际交流中心，饭菜种类多，校园周边有很多旅游景点，风景宜人，适合游玩。 ', '4.0|2020-02-08|学校是辽宁省省属外国语高等院校学校，语言类还是不错的，专业很吃香，语言类的师资力量雄厚', '4.5|2020-02-08|校园不大但很校内设施全面。图书馆书类全面，借书还书有自助机器，方便快捷。周围饭店水果店种类很多，选择全面。学风不错，师资雄厚']
大连医科大学,辽宁,大连市,219,2017,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,大连医科大学创建于1947年，前身为关东医学院。1949年并入大连大学，称大连大学医学院。1950年撤销大连大学建制，大连医学院独立。1969年大连医学院举校南迁贵州省遵义市，建立遵义医学院。1978年在大连市原址复办，仍称大连医学院。1994年更名为大连医科大学。学校现已发展成为以医学为主，理学、工学、管理学、艺术学、法学和哲学等多学科发展的医科大学，是辽宁省,['4.5|2020-02-12|学校师资力量和教学水平都不错，学习氛围好，学校食堂一般，最好吃的是大食堂的糕点，学校生活环境很好，配制设施完善，学校生活和学习环境还是不错，学费正常，就是消费有点大 ', '4.5|2020-02-10|学校里面有个海，风景宜人气候凉爽，学校的绿化做的很好，空气清新。老师们经验丰富，能学到很多，课下也会询问老师。图书馆内容丰富，很多关于医学类的书籍。专业性很强，平时也会积极的看些书籍，查找文献内容，有很大的锻炼 ', '4.5|2020-02-07|学校环境特别好，校内就可以看到大海，老师认真负责，都是优秀的人才。他们学识渊博，对学生也挺好。我就读的专业是医学影像技术专业，学校医疗完善，有好几家三甲医院，就业前景好', '4.3|2020-02-05|大连医科大学是一个综合能力比较强的医科大学，学校环境好，师资力量强大，学校食堂价格便宜，实惠好吃，专业就业方向主要是医药行业，毕业后从事CRA职业，专业前景好', '4.3|2020-02-01|大连医科大学是一个综合能力比较强的医科大学，老师学识渊博，对学生也挺好，临床能力非常强，各个附属医院的各个带教老师认真传授各肿技能操作，学生见识颇多，就业前景广阔']
大连交通大学,辽宁,大连市,220,2018,--,--,533.00,本科一批B段,普通类,大连交通大学是东北地区唯一一所以轨道交通为特色的高等学校。1956年，学校应我国铁道机车车辆工业的发展需要而创建,时为大连机车车辆制造学校。1958年升格为大连铁道学院，隶属原铁道部管理。2000年2月，划转为辽宁省政府管理。2004年5月，更名为大连交通大学。在63年的办学历程中，学校始终坚守大学使命，坚持服务区域经济社会、轨道交通行业发展和国家战略需求，,['5.0|2020-02-10|学校环境优秀，我们专业是新专业，年轻老师多，就业方面还可以，师资力量很强大，毕竟全国前几的专业，很多学校都有这个专业很好就业。', '4.8|2020-02-06|学校主要重视理科，招聘的企业有挺多都是中建中车这种，男生比较容易找到工作，特色是经济学的管理市场营销和会计，女生会比较累', '4.7|2020-02-03|学校位置好，海滨大学交通方便，自然环境优美，学校老师人都不错，寝室四人寝，冬暖夏凉 。学的会计专业还行，都是学霸，学校的课程全面而且质量高，老师细心负责', '4.5|2020-01-30|学校的宿舍条件比较好，建校历史长，绿化做的好，图书馆还好\xa0，适合学习。师资力量不错。就业率较高，计算机行业发展不错', '4.7|2020-01-28|学校建校历史悠久，校园环境很美，同学们热情积极。我是轨道交通院校，教学很有特色，就业很好，被誉为中国轨道交通装备工程师摇篮。']
沈阳药科大学,辽宁,沈阳市,226,2016,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,沈阳药科大学1931年诞生于江西瑞金，其前身为中国工农红军卫生学校，是一所具有光荣革命传统的高等药学学府。学校总占地面积143.45万平方米，总建筑面积约74.9万平方米。其中校本部(文化路)校区占地面积21.5万平方米，建筑面积约17.9万平方米;铁西校区占地面积1.6万平方米，建筑面积约1.7万平方米;南校区(本溪高新区)占地面积120.35万平方米，建筑面积约55.3万平方米。学校目,['4.5|2020-02-07|学校同学们很积极，老师都是非常专业，注重对学生学术培养，学习氛围可以，老师们很注重实践能力实验课挺多，参与性很高，都能学到东西', '4.2|2020-02-04|沈阳药科大学历史悠久，学校知名度很高的，学校的特色专业是药学，药剂，且同时学校还在积极开拓前沿性学科。 ', '4.5|2020-02-02|名气挺大，知名度高。学校师资力量和教学水平较高，在校学生的学习氛围很好，硬件设施配备也很齐全。药剂和药分专业在全国排名靠前，比较好就业。', '4.5|2020-01-30|学校主校区处于沈阳市市中心，地理位置优越，老师资质优秀，学校学习氛围浓厚，学生们积极性也很高。我就读的是应用化学专业，由于是在药科大学里开设的化学专业，所以比较偏向药学方面。', '4.7|2020-01-25|学校的专业性很强，注重对学生实践能力的培养，学习氛围很浓厚，英语专业是学校的特色，中英结合授课与考核的双语授课，老师水平都很棒，专业就业很广泛，认可度很高 ']
沈阳工业大学,辽宁,沈阳市,227,2019,521.00,,521.00,本科一批B段,国家专项计划,沈阳工业大学是一所以工为主的多科性研究应用型大学,始建于1949年，1985年由沈阳机电学院更名为沈阳工业大学，原为国家机械工业部所属院校，1998年起由中央和地方共建，以辽宁省管理为主，在“双一流”建设中被列为辽宁省国内一流大学重点建设高校。学校由位于辽宁省沈阳市的中央校区、兴顺校区、国家大学科技园和位于辽阳市的辽阳分校组成，总占地面积151.19万平方,['4.2|2020-02-09|我的学校很好\xa0\xa0教学质量很高，同学也特别的好，能够一起学习要从这里毕业了，很不舍，环境十分优美\xa0所有的任课老师都认真负责\xa0\xa0专业方面教的东西很多，也很复杂，能学到多少还得看你自己', '4.2|2020-02-09|学校的师资力量比较大学校老师很负责，都会给出指导意见，住宿条件比较好，食堂的饭菜可口学校环境很漂亮，有很多人到学校参观游玩。 我们教会计的老师是个非常有名的教授，教的特别好，英语老师讲的非常的声情并茂', '4.5|2020-02-04|学校环境良好，老师认真负责，食堂样式比较多，价格实惠，宿舍楼都很新，环境也比较好 毕竟是个理工学校，所以招聘会主要是理工类的。经济学专业理论性太强，对口工作是银行，一般最好的是考研继续深造', '4.3|2020-01-31|学校在沈阳名气和认可度还算可以，总体学风校风还是不错的\xa0师资水平可以\xa0机械专业好找工作，就业在沈阳还算不错，', '4.3|2020-01-31|学校低调不张扬，综合实力比较强，沈工大的电气专业很有名，就业前景也好，除此之外是机械等工科专业。']
东北财经大学,辽宁,大连市,229,2019,551.00,--,527.00,本科一批A段,萨里国际学院,东北财经大学以“培育卓越财经人才，服务经济社会发展”为使命，是一所突出经济学、管理学优势和特色，经济学、管理学、法学、文学、理学等多学科协调发展的财经大学。学校坐落于美丽的海滨城市大连，总占地650204.9平方米，有全日制在校生1.6余万人，其中全日制本科生9761人，研究生6453人。学校坚持“引育用相结合、老中青全覆盖、各岗位人才全面发展”的人才工作,['4.3|2020-02-11|学校有浓厚的财经背景\xa0\xa0融入社会更快\xa0各种活动\xa0\xa0雄厚的师资队伍 我对学校很满意 欢迎学弟学妹们报考我们学校呀~', '4.5|2020-02-10|师资力量非常强大，重视学生思维能力培养及专业思考能力。学校环境适宜学习和生活学校的学习氛围非常浓厚，学生研讨活动较多；体育活动丰富。学校环境非常优美。', '4.5|2020-01-31|东北财经大学很棒很棒，学费相比来说算很很便宜的良心价，食堂还行，学习氛围超级浓厚，师资力量教学水平厉害，学校整体的学习氛围非常浓厚，比较热门的专业有金融、会计专业，就业前景好', '4.7|2020-01-29|学校地理位置优越，生活环境很好，位于大连市高新区。专业是人力资源管理方向的话，对数学要求高，就业方向广。', '5.0|2020-01-28|东财的师资力量和教学水平很优秀，学校的学习氛围很好，图书馆里、自习室里都是大家认真学习的身影。学校的活动很多，社团也很好，可以很好地锻炼一下能力，学校最热门的专业应该是会计学。 ']
中国医科大学,辽宁,沈阳市,230,2019,601.00,--,522.00,本科一批A段,普通类,中国医科大学是中国共产党最早创建的医学院校，是唯一以学校名义走完红军两万五千里长征全程并在长征中继续办学的院校，是我国最早进行西医学学院式教育的医学高校之一。其前身为1931年11月创建于江西瑞金的中国工农红军军医学校。1932年学校更名为中国工农红军卫生学校。1940年9月在延安，经毛泽东同志提议，中共中央批准，学校更名为中国医科大学。1948年11月，在,['4.3|2020-02-12|中国医科大学，学生们专业性强，学校的综合实力过硬，在东北地位较高，是教学，科研，临床于一体的综合性医院。学校培养研究生的方式很正规，在学三年，通过大量手术麻醉，及危重病人的抢救，积累丰富的临床经验。', '4.8|2020-02-10|在学校师资力量强大，老师给予帮助很多，导师人也很好，帮你想着一些事情，催促着发文章这些事情，我很喜欢这个学校', '4.8|2020-02-08|中国医科大学的专业性强，而且综合实力过硬，社会认可度高。呼吸内科专业技术高，具有完备的医疗设施，各位教授以及老师具有很高职业素质以及职业道德.对于病人耐心，具有很高的医德，对于学生比较关爱和理解，具有很高的师德，氛围愉快 ', '4.5|2020-02-07|学校生源比较多，培养学生的方式比较规范，办学理念和模式先进，对于科研能力要求比较高，学生需要发表核心期刊以上才能毕业，对于论文的审理也比较严格，锻炼了大家的科研能力。', '4.2|2020-02-05|学校挺好的，自由的气息浓厚。建筑古老，很有学习氛围，环境好，同学关系单纯友善。是一所不可多得的好大学。']
西南民族大学,四川,成都市,231,2018,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,砥砺奋进，岁月流金。染青城峨眉之灵秀，汲工部武侯之神韵。西南民族大学坐落于天府之国，位于芙蓉之都的锦绣成都，是民族高等教育镶嵌在祖国大西南的一颗明珠。学校为一所综合性民族高等学校，起步于国家需要、百业待兴之际，前身为西南民族学院，创建于1950年7月，于1951年6月1日正式成立，2003年4月更名为“西南民族大学”，是在周恩来、邓小平、王维舟等老一辈,['4.5|2020-04-02|第一次来的时候是秋天，满校园的银杏，黄的可爱，细看还带点夕阳红，瞬间觉得在这里生活不自觉会变的文艺吧，第一印象就这么产生了。之后出现了保安用落下地的银杏叶扫成“I LOVE U”，又让我感觉这里的人好可爱，自那以后，便真正的喜欢上了这里，带着这种好感让我又发现了许多关于这个学校的美丽——地处成都，天府之名不虚传；气氛慵懒闲逸且舒适；', '4.5|2020-02-16|学校坐落在天府之国，一个来了不想走的城市，生活节奏比一线城市慢，城市发展很好，美食美女很多，很养人的城市，新校在双流机场旁边，没事可以去机场逛逛，说不定还能遇到明星。民族院校少数民族很多，各种民族活动丰富多彩，俗称西南歌舞大学，在这里可以体验到很多不同的民俗活动。还有就是食堂饭菜不错，好吃实惠，学校还常上微博热搜，又称网红学校，总的来说就是还行吧 ', '4.7|2020-02-08|在生活住行方面还是挺不错的，基础设施也比较完善，只要你想学，学校的资源还是不错的，社团活动很多，食堂的菜也挺好吃的，种类多而且便宜就计算机专业来说，专业课的大多数老师还是挺负责的，认真跟着学还是可以学到很多知识的。', '4.5|2020-02-02|直属民委，学校资金充裕，校园硬件设施非常好；多民族学生和谐氛围；注重学术活动，经常邀请海内外专家来学校讲座；学习环境很好，图书馆非常大，可以随时借到有需要的书籍 ', '4.3|2020-01-23|我们学校挺好的，虽然是二本，但基本都是一本线进来的。老师也很好，教学水平高，工作很认真负责的。']
成都理工大学,四川,成都市,232,2019,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,成都理工大学创办于1956年3月15日，由国务院批准建立，3月27日，高等教育部和地质部联合发文，以重庆大学地质系、西北大学和南京大学地质系的工科部分为基础，同时抽调北京地质学院、东北地质学院部分干部教师组建成都地质勘探学院，建校当年即开始招收本科生。学校组建后，原北京地质学院石油系、二系部分、三系整体，先后成建制迁入。成都地质勘探学院1958年更名,['4.2|2020-03-17|这所大学的工科类专业还是相当不错的，很久以前我有一位朋友，就是从这所大学走出来的。记得当时她说的最多的一句话就是，在这所大学里上学，你想不努力都不可以，各科老师对于学习抓得非常紧，他们要求学生们不要挂科。', '4.7|2020-03-15|学校成立于1956年，历史比较悠久，所以学校的学习氛围很浓厚的，湖边每天都有勤奋的学生晨读，图书馆里虽然也坐满了人。学校的宿舍还不错，都是六人间有空调和热水，比较方便的。学校的食堂也很美味，很多地道的四川小吃。学校虽然不是211也不是985，但是最近评上了双一流，开心。', '4.5|2020-03-13|在四川成都理工大学是一个以地质为特色的学校.学校师资力量雄厚.还有很多满怀对地球热爱的人士，完全可以说是针对地理信息系统开展的专业.或许这个专业具备了地理信息系统的知识.或许在老师的帮助下覆盖面比较广知识体验还有很多。', '4.7|2020-03-07|成都理工在四川是最好的二本学校，无可厚非，知名度或者荣誉一点不比211学校差。企业管理专业属于信息管理方面，学院在学校属于中等水平，就业情况也还不错。学校地质、石油、勘探时全国前几名的。总体来说，理工算是个不错的学校，你不会后悔的。', '4.5|2020-02-11|学校环境与教师资源都很好，老师认真负责，可以学习到很多东西，校园内学习氛围较好，对自身帮助很大，老师和同学都很认真，友好。学校活动很多，可以满足大部分学生的课余活动需求。 老师都很认真负责，在生活中像家长一样给予关心，在学术方面认真谨慎，上课时间态度很好，能及时解答同学们的疑问和咨询。']
新疆医科大学,新疆,乌鲁木齐市,234,2019,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,新疆医科大学坐落于新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐市风景秀丽的鲤鱼山下，是一所具有光荣传统的高等医学院校，其前身新疆医学院始建于1954年，1956年建成招生。新疆医学院的兴建，受到了毛泽东、周恩来、朱德等中央领导人的亲切关怀和大力支持，毛泽东主席亲自决策将新疆医学院的建设纳入“一五计划”156个重点项目。1998年6月新疆医学院与新疆中医学院合并成立了新,['4.5|2020-03-24|新疆医科大学为国家公立大学，是疆较不错的一所学校了，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。', '4.2|2020-03-12|学校里面很多教授都是全国很有名的，所以你根本不用担心师资力量以及水平，教学是绰绰有余。在大学里，主要的还是自学以及自我管理，愿你有个锦绣前程。', '4.8|2020-02-20|新疆医科大学总体来说还是不错的，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。有六个附属医院，一附院，中医院，肿瘤医院都不错，毕业后如果打算留在新疆工作，还是要比内地就业要容易许多，', '4.3|2020-02-05|学校学习氛围十分浓厚，开设科目也很多，可以掌握更多的知识！教育建设也很好本专业不偏向临床，所以肯定比临床类专业的学科压力小。', '4.3|2020-02-03|学校面积不大，不过师资力量还行，比较是西部省会，国家扶持力度还是很大的，师生多民族结合，学习氛围还是很不错的']
宁波大学,浙江,宁波市,240,2019,--,--,542.00,本科一批B段,普通类,宁波大学是一所在改革开放中成长起来的新兴地方综合性大学，1986年由世界船王包玉刚先生捐资创立，邓小平同志题写校名。建校之初，由浙江大学、复旦大学、中国科学技术大学、北京大学、原杭州大学五校对口援建，高起点地开始了办学历程。1992年列为全国高校招生第一批录取院校;1995年首批通过原国家教委本科教学工作合格评价;1996年，原宁波大学、宁波师范学院和浙,['4.7|2020-02-01|宁波大学附近交通便利，建筑整体风格看着还不错，在本地的知名度还是不错的。地理位置很好，周围环境好，学校注重培养了学生的人文精神，而且教育教学质量稳步提高，成绩显著', '4.5|2020-01-20|学校很年轻，办学理念新颖，各类奖学金、补助上都很多，学校社团和各类活动也很丰富，设施氛围很不错，近年来学校发展越来越好，最近学校还评上了双一流，相信学校的前景是很不错的。 ', '4.7|2020-01-18|在专业上是非常有特色的，英语专业是宁大排前三的专业，在宁波当地很好找工作，学院培养既具有扎实专业基础知识和较宽知识面，英语专业强在全国排名也是前二十的，就业乐观。', '4.7|2020-01-17|宁波大学可以算是宁波最好的大学，有了历史感。绿化面积很大，周围交通便利且配套设施齐全，学习氛围浓厚。宁大学费也是比较便宜的，能在宁大求学是件比较快乐的事。 ', '4.2|2020-01-14|学校专业性强，注重实践性最好大二、大三假期有机会一定要多去做一些实习，积累一点工作经验，宁大的这个专业学习氛围还是不错的']
浙江师范大学,浙江,金华市,241,2019,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,浙江师范大学是一所以教师教育为特色的综合性省属重点大学。前身是杭州师范专科学校，1956年4月16日经教育部批准设立。1958年升格为杭州师范学院。1962年，杭州师范学院与浙江教育学院、浙江体育学院合并，更名为浙江师范学院。1965年，从杭州搬迁至金华。1985年更名为浙江师范大学。2000年、2001年、2004年浙江财政学校、浙江幼儿师范学校和金华铁路司机学校相继并入。201,['4.3|2020-02-10|浙师大地理位置好，基础设置完善，校园安保很不错，环境优秀普遍高校的优良住宿环境了。未来发展很有前景。英语师范专业很好，整体上学习氛围很好，教学设施大部分都有，外教都比较有资历，发展主要看个人的学习能力和参与的比赛之类。 ', '4.3|2020-02-01|环境，师资力量，学生的生活住宿非常的好。认可度高的原因也是因为对于学生的多样化培养方面，学校也是非常的重视的。交通便利，日常生活娱乐也都有，学习氛围更浓一点。所以综合比较我认为还是很值得考虑的一个学校。 ', '4.3|2020-01-30|学校的基础设施完善，办学水平在不断提高，师资力量雄厚，学校在教学这一块比较重视，会给学生搭建好学习平台，学校也会定期开展专业技能大赛，给学生学习成长的机会。就业方向是企业会计，银行，职业技术学校的教师，就业前景较好，就业率教高。', '5.0|2020-01-13|\xa0浙师大省排第三，擅长教育教学，学校风景真的很好哦，心情不好的时候也可以到处走走散散心，离市区半小时车程很方便。本专业的师资力量还是不错的，也有几个不错的专家学者，学院会定期开展各种讲座。就业情况还是不错的。', '4.7|2020-01-12|学校环境都挺不错，学校的发展速度是惊人的，硬件软件设施越来越好，也是可喜可贺。校园内几乎覆盖了WIFI，学校每学期会搞一些活动，图书馆是浙江中部最好的图书馆，学习氛围好。']
浙江工业大学,浙江,杭州市,242,2019,--,--,541.00,本科一批B段,普通类,浙江工业大学是一所综合性的浙江省属重点大学，始建于1953年，其前身可以追溯到1910年创立的浙江中等工业学堂，先后经历了杭州化工学校、浙江化工专科学校、浙江化工学院、浙江工学院和浙江工业大学等发展阶段，几易校址，数历分合。浙江省经济管理干部学院、杭州船舶工业学校、浙江建材工业学校分别于1994年、1999年和2001年并入浙江工业大学。经过几代工大人的艰苦,['5.0|2020-02-01|地理环境优越，不管去市区还是火车站，飞机场都比较方便，学习氛围好，食堂味道多，可供选择性多，最爱的还是麻辣香锅，学校配套设施完善，学费合理 ', '4.3|2020-01-24|学校环境不错，空气质量好，学校里学习氛围挺好的，图书馆藏书多，老师也很热情，同学之间氛围好，会相互帮助，各类活动也比较多，丰富了学生的课外生活。', '4.2|2020-01-23|学校环境优美，在浙江认可度还是比较好的，特别是工科类的专业，毕竟是理工类大学，很多浙江公司都会到学校开展专场宣讲会，就业难度不大。 ', '4.3|2020-01-13|浙江工业大学目前有三个校区，附近的设施齐全，非常适合生活，出行方便 。机械电子工程是浙江工业大学一个较好的专业，仅次于化学工程学院，就业前景还是非常好的，', '4.2|2020-01-02|学校工科很强，学校分两个校区，屏峰校区虽然很远但是空气好，环境好，机械电子工程是浙江工业大学一个较好的专业，仅次于化学工程学院，就业前景还是非常好的']
浙江理工大学,浙江,杭州市,243,2019,--,--,533.00,本科一批B段,普通类,学校办学历史悠久。浙江理工大学坐落在历史文化名城杭州市，占地面积2100余亩。学校前身——蚕学馆，是杭州知府林启为实现实业救国、教育救国的宏愿于1897年创办的，是我国最早创办的新学教育机构之一。1908年，因办学成绩卓著，被清政府御批升格为“高等蚕桑学堂”。辛亥革命至解放前夕，因时局动乱，学校几度易名、数迁校址，在风雨沧桑中生生不息、坚持办学。,['4.7|2020-02-12|学校环境优美，拥有下沙最大的图书馆，资源丰富。服装学院内有国外的先进设备，强大的师资力量，紧跟国际化潮流。 ', '4.3|2020-02-01|浙江理工是一所理工科大学，本部学习氛围还不错，校园拥有网红食堂，基本有喜欢吃的，宿舍是上床下桌的形式，最热门专业是材料纺织与服装设计学院，就业前景好 ', '4.2|2020-01-16|学校图书馆为下沙最大，服装设计与工程为这个学校的王牌专业，科研项目及奖励资助都比较多，而且还有课程展示，通过多次修改得到满意的服装效果，对学生的动手，实践方面也有比较好的提示。', '4.3|2020-01-02|学校师资力量还可以，基本上老师都是名校博士毕业浙江理工在杭州可以算是一所历史比较悠久的学校，浙理比较数一数二的还是材料纺织工程和服装这两个学院。学校对困难生有补贴，加上奖学金，周围配套设施完备', '4.3|2020-01-01|学校的师资力量和教学水平还可以，地理位置好，环境优美，交通方便。师资力量雄厚，具有良好的学术氛围，办学历史悠久，具有很好的人文关怀。 ']
西华大学,四川,成都市,245,2018,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,西华大学是一所学科门类齐全、多学科协调发展的省属综合性大学，是国家中西部高校基础能力建设工程重点支持高校，教育部本科教学工作水平评估优秀高校，四川省首批深化创新创业教育改革示范高校，四川省首批文明校园，四川省绿化先进单位。学校始建于1960年，时名四川农业机械学院，是当时全国7个大区布点建立的农业机械本科院校之一。1978年被四川省政府列为省,['4.5|2020-03-30|西华大学是很不错的，校园环境是比较好的，在二本中来说是很好的了，至少比我去的成都那几个二本好多了，无论是面积和绿化，在四川的二本来说都是数一数二的，车辆工程是西华大学的王牌专业，还有其他的比如说机械土木这些还是很强的。', '4.3|2020-03-19|我不是西华的学子，但是我很喜欢西华，官方网站首页的照片就很令人心动和向往。西华有我初中和高中的同学，曾经我们在一起上学，而如今却是天壤之别，他们都是一本，而我却在二本二流学校，以后有机会一定去西华看看！', '4.3|2020-02-29|西华大学是一个综合性大学，学校具有优厚的教学资源和先进的教学设备，主要以工科为主，其他学科协调发展，在这学习真正能体会到，学而不思则惘思而不学则殆，的真谛，机械设计制造及自动化是王牌专业，课程设置很合理，学校组织过很多次实习。', '4.3|2020-02-26|四川省属大学，是省重点大学，在我们山东这边知名度可能不高，可能不知道这个学校，原本不是本地区的吗。学校在成都办学，在四川当地的知名度还是不错的，如果说在四川当地找工作的话还是很不错的，其他地区就不好说了，教资的话还可以吧。', '4.8|2020-02-11|毕竟西华大学是四川省属重点大学，目前也拥有校园自己的博士后科研工作站，这点还感觉不错的，虽然说是一所二本院校，但是他校园内部的专业还是比较不错的，毕竟舅妈之前就读的就是艺术专业，如今舅妈在开着自己的广告公司，虽然说与他的专业还有一些格格不入的感觉，但是毕竟也会用到他的专业，她的绘画能力真的很强。听她说如今西华大学的艺术学院发展的也很快，在新建的教育大楼，崭新的学习环境，更加先进的学习教材。']
中国计量大学,浙江,杭州市,247,2019,--,--,528.00,本科一批B段,普通类,中国计量大学是我国计量、标准、质量和检验检疫领域唯一的本科院校。学校前身是1978年由国家计量总局创建的杭州计量学校，1985年经教育部批准升格为中国计量学院，2016年更名为中国计量大学，2017年成为省部共建大学。学校坐落于浙江省杭州市，校园环境优美，办学条件优越，拥有教学科研仪器设备总值4.6亿元，纸质图书230万册。现有52个本科专业，涵盖工学、理学、管,['4.5|2020-02-28|师资力量自然不用多说都是名牌大学出来的老师，教的特别好，老师们一点也不想别人说的大学老师不管学生的样子，对我们很是严格，正是因为老师当是对我们的要求，才有了我的今天。学院环境非常不错，我们经常组团去校园合影，校园干净整洁给在这里学习的学子一种非常好的感受，希望母校越办越好。', '5.0|2020-02-25|学校的师资力量整体水平不错，学校学习氛围特别好，挂科率非常少，同学们互相学习和竞争。住宿环境不错，我们是四人间。我们学校工科类的比较强。', '4.7|2020-02-19|出去办事，问路大爷、大妈、叔叔、阿姨都是很热情的，我爱这座城市了，爱这里的一切，为自己生活在这个城市感到骄傲', '4.3|2020-01-22|师资力量充足，上课认真负责，教学水平较高，学校的学习氛围较浓，食堂的饭菜很好，生活环境很舒适，配套设施完善，学校学费处于平均水平 ', '4.3|2020-01-13|学校的环境不错，四周交通方便，最近几年因为修路，生活越来越方便']
杭州师范大学,浙江,杭州市,252,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,杭州师范大学是一所以教师教育、艺术教育和文理基础学科为主，新兴应用学科发展迅速，多学科协调发展的地方综合性大学。学校前身可追溯到创建于1908年的浙江官立两级师范学堂，是全国建立最早的六大高等师范学堂之一。1978年经国务院批准建立杭州师范学院，2000年前后，杭州教育学院、杭州医学高等专科学校等五校相继并入，2007年学校更名为杭州师范大学。百十年办,['4.8|2020-02-10|学校环境好，最喜欢学校的图书馆。学校大且漂亮，老师亲切，社团工作还是比较适合大家参与的，参与过程中可以和学生老师有更多交流，同时，在杭州这座城市，杭师大是一个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-10|杭师大的学习氛围很不错，新校区生活环境很棒，杭师大的师范专业在浙江省内真心算是前几的了。医学院的老师辅导员都很棒，专业知识比较强，平时也会安排校外的实操课，学习方式还是蛮多样的 ', '4.3|2020-01-30|师资力量近几年不断加强，好的老师教学水平很不错；学习氛围良好，师资力量雄厚，就业方向基本是老师，优秀的同学会具有留杭名额，可以考杭州的事业编制', '4.7|2020-01-29|校园环境好，专业课老师尽职尽责，课余时间自由，社团活动多。师资力量很强，老师对学生都很好，就业情况的话，一般都在90%以上，医院，社区卫生服务中心，各种卫生行政单位都可以去，发展前景还是蛮好的 ', '4.7|2020-01-01|学校环境优美，地处杭州梦想小镇，适合学术，学校老师教学严谨，上课认真，对学术负责，学校设施十分好，宿舍都有电梯，每栋楼都有冰箱和小厨房，宿舍四人间，有空调和独卫，生活便捷 ']
浙江工商大学,浙江,杭州市,257,2019,--,--,542.00,本科一批B段,普通类,浙江工商大学坐落于风景秀丽的浙江省会城市杭州，前身是创建于1911年的杭州中等商业学堂，创校之初即为我省商业教育之先驱，也是我国最早创办的商业专门学校之一。1980年经国务院批准成立杭州商学院，2004年经教育部批准更名为浙江工商大学。百余年来学校一直秉承商科办学传统，尤其是1998年从原商业部直属院校改为“中央与地方共建，以地方管理为主”以来，学校坚,['4.7|2020-01-20|综合性大学，地理位置不错，交通便利。学习氛围浓厚。日语专业强。师资力量雄厚。交换留学机会多，为浙江工商大学打call。学校的基础设施也还不错，食堂餐不错。 ', '4.7|2020-01-20|首先，学校非常美，学校的设施也很齐全，图书馆的资源很丰富，在图书馆你会看到一大批认真学习的人，有时候还占不到座位，说实话我们学校的图书馆座位可以说是比其他学校多的了（我去参观了杭州很多学校的图书馆）因此学习氛围很浓厚。', '4.8|2020-01-18|个人就读的是金融专业，算学院招生里面分数前三的专业吧。好老师是有的，若是能够积极取得联系也是不错的事。最热的专业之前是财会专业，现在法学一跃而上也成为了很热的专业，还有食品专业在全国也排名靠前。学校的学费不算贵，和普通一本大学应该相差不大。', '4.3|2020-01-05|浙工商毕业的，学校很大很漂亮，与国内外学校均有交流，老师很专业，学校活动多也有国家级比赛，可以很早就进实验室，基本设施很好', '4.3|2020-01-05|学校环境可以，浙江省内还算有名，金融和会计专业的学生很强，食品专业、应用经济学很强，全国排名靠前，金融、会计学习氛围很好，学校食堂一般，各种设施配套齐全学费也不贵，生活费看个人，一般都还可以，好的老师还是很多的，要主动学啊。金融会计永远最热门，但其实食品、计算机、应用经济真的都不错。 ']
山西大学,山西,太原市,262,2019,--,--,525.00,本科一批A段,普通类,山西大学坐落在具有2500多年历史的文化古都——山西省省会太原市，学校前身为创建于1902年的山西大学堂，其悠远的文脉可以上溯至明代三立书院及清代晋阳书院和令德书院。早期的山西大学堂中西合璧、文理并重，办学思路开阔，育人理念先进，是我国近代高等教育重要的发祥地之一，也是三晋大地百年文化科教的重镇。历经116年办学历程，山西大学始终根植于华夏文明的,['4.7|2020-02-11|学校不大，去哪里都方便。图书馆建的很好，没事可以多去去。双非学校，最好的专业应该是物电，其他都一般般。主要是两个食堂，一个靠近文科楼，文瀛食堂，山西口味。一个令德食堂，比较偏南方口味。所学专业为水土保持与荒漠化防治，属于农学门类，就读期间主要学习了土壤学，植物营养学，生态学等方面的相关课程，其中老师授课水平较好，毕业后可在农业及环境科研单位从事相关工作或者环评公司从事项目跟进工作，就业前景好。', '4.8|2020-02-02|我的学校挺好的，有很多很多人，全国各地的人。大家都很优秀，希望大家一起努力，能够变得更好。哲学专业适合教书能够培养人的逻辑思维能力，搞好哲学，可以提高辩证思维水平，虽然没有具体学科的学习，但是哲学作为社会科学的总学科，精通哲学，万物皆通。', '4.0|2020-01-30|学风好，气象新。朝气蓬勃，开拓创新，与时俱进。我的专业是建筑电气与智能化，学校归在电力系，实际属于土建类，专业涉及比较广，电和建筑都有涉及，让人感觉比较杂，什么都学。', '4.5|2020-01-29|山西大学在山西可以说是TOP2，学校环境优美，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，能学习到深入的知识，交到来自五湖四海的朋友，很不错。总的来说真心不错。我给五星好评。', '4.5|2020-01-24|学校老师教的好，氛围比较好，消费比较低，食堂比较大，我学的专业是数学类的，数科院是比较平凡的一个院校了，不过我的一个任课老师曾经说过，数学家都是给他一支笔，一张纸就能横走天下的，主要靠算嘛。']
西南科技大学,四川,绵阳市,263,2018,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,西南科技大学坐落于中国科技城——四川省绵阳市。学校是四川省人民政府与教育部共建高校，四川省人民政府与国家国防科技工业局共建高校，被教育部确定为国家重点建设的西部14所高校之一。原中央政治局常委，国务院副总理李岚清同志赞誉学校“共建与区域产学研联合办学”走出了一条有自己特色的办学路子。建校以来，学校几经搬迁，走过了创业、发展、壮大的不平,['4.5|2020-01-31|学校环境不错，绿化很好，设施完善，学校实验室环境很可以，方向覆盖全面，对于计算机相关类的专业来说真的很不错。而且实验室的项目都跟公司项目接近，很有实战氛围，能积累下不错的经验。而且学校食堂有7个很不错的。', '4.5|2020-01-24|学校环境优美，占地面积宽广，植被覆盖率高。学校有一个很大的逸夫图书馆，学习氛围浓厚，是看书的好去处。最令人难忘的是，学校的食堂饭菜可口，味道鲜美，种类齐全，可供选择的范围广。', '4.8|2020-01-23|学校整体环境优美，地处四川绵阳，地域开阔，老师们大多比较和蔼可亲，有完善的硬件设施，学校外面小吃丰富。我本人就读的专业为核工程与技术专业，本专业隶属国防科技学院，因为国家九院也位于绵阳，与西科大相邻，所以有较多的资源可以利用，设备比较齐全。 ', '4.7|2020-01-22|环境相当好，教学力量和师资力量都很雄厚，有相当强的科研队伍，并且老师对学生都很负责，教学水平高。适合愿意学习的人来学习，只要你自己真心想学，就会有人帮助实现你对知识的渴望。 ', '4.0|2020-01-21|学校的老师学生人数较多，一共三万多人。有些学院和有些专业做的实验和学术研究蛮多的。校园环境也还是很不错的，学校很大，两个校区，一个本部校区，一个西山校区，回来有校车。']
成都中医药大学,四川,成都市,264,2019,--,--,543.00,本科一批B段,普通类,成都中医药大学原名成都中医学院，创建于1956年，是在周恩来等党和国家第一代领导集体的亲切关怀下，经国务院批准建立的我国最早的四所中医药高等院校之一，1995年经国家教委批准更名为成都中医药大学，2006年原四川省卫生管理干部学院、四川生殖卫生学院并入成都中医药大学。历经50多年的建设，成都中医药大学已经成为一所以中医药学科为主体，兼有理、工、管、文,['4.5|2020-02-11|学校的王牌专业是中医、中药、针灸推拿，我们学校是双一流学校，在四川省内还不错，我学的是医检，学得也很系统，老师也不错，比较好就业。', '4.8|2020-02-10|学校的学习环境还是很好的，我觉得中医大最好的专业就是中医类专业，老师也很负责。 医学检验技术是前几年很热门的一个专业，所以就业前景好。', '4.7|2020-02-08|学校硬件设施还是可以，医学检验这个专业老师都很好，教的很仔细，虽然这个专业拿到的是理学学位，但也和医学沾边，出来的学生也比较谨慎，在实习单位的评价普遍不错。', '4.5|2020-02-03|学校专业性强，学习氛围较浓厚，寝室配套设施算完善，热门专业为医学，最好就业的为药学，专业就业方向多为医院行政人事后勤科室，随着国家医改，就业前景明朗。', '4.8|2020-02-02|学校师资和教育实力强，校园环境优美，是个潜心学习的圣地 本专业培养医药和管理复合型人才，个人发挥空间极大，毕业后找工作具有多个方向选择，比如教师、医疗管理、医药代表、公务员等，好就业。']
四川师范大学,四川,成都市,265,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,四川师范大学是四川省属重点大学、国家首批“中西部高校基础能力建设工程”实施高校，是四川省举办本科师范教育最早、师范类院校中办学历史最为悠久的大学。学校位于四川省省会——成都市，现有狮子山校区、成龙校区、东校区三个校区。办学历史悠久。学校创建于1946年，其诞生与东北大学有直接的历史渊源。抗战初期，东北大学内迁到四川省三台县办学。抗战胜利,['4.5|2020-03-28|四川师范大学可以说是我国非常著名的大学了，我现在还记得我们老师让我们选择想去哪个学校读书的时候，给了我们很多学校的图片，其中就有四川师范大学，当时我就喜欢上了这所大学，因为这所大学我感觉环境非常的优美，学校的教学氛围非常的好，给我一种很亲切的感觉，虽然最后没有考上这所大学，但我还是有幸去亲眼看了这所大学，真的很棒!', '4.7|2020-02-29|当初我的同学考上四川师范大学的时候，我还在笑话他，干嘛要把自己培养成一名老师呢？可是现在我却只有羡慕他的份了！也许是四川师范大学太优秀了，把我的同学培养成了一位人才！', '4.3|2020-02-29|虽然不是川师的学生，但找工作的时候川师的就业网是我经常登录的网站，更新的多，而且很全面，是川内师范学生找工作的必备哦', '4.7|2020-02-20|这个学校虽然在四川来说是一个二本学校，专业方面文学和数学可以和一本学校媲美，师范类专业在四川师范大学来说绝对是王牌专业了，而且学校校园还是挺大的。离市区也不远，交通非常的便利。就业率也很高。我有几个同学都是这个学校毕业的，现在工作都很好！', '4.7|2020-02-13|环境特别好，狮子山校区，绿植挺多，周围交通便利，七号线直达北门，食堂饭菜好吃又便宜，南门各种小吃，餐厅挺多。学校作为师范算是川内扛把子，希望母校尽量把重心放在师范，越来越好 ']
中国民用航空飞行学院,四川,德阳市,267,2018,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,或许是古蜀先民梦寐以求的飞天夙愿与现代文明偶然的“链接”，在古蜀国三星堆文化的都四川广汉，中国民用航空飞行学院如岿立的长梯，为翱翔蓝天的寻梦人铺筑了一条通天大道。作为亚洲最大、世界知名的“蓝天大学”――中国民用航空飞行学院,除了为新中国培养输送了占中国民航直属航空公司总数90%以上的飞行人才和大量的其他高级工程技术人才这样辉煌的业绩外，,['4.5|2020-02-10|学校很好，培养人才基地，每年都会有新学员加入，而且每年都有马上工作呃学长，学姐们，所以我也快了，感谢学校的培养。', '4.8|2020-01-23|学校大部分老师讲课超级棒，军事化管理，出来都是飞行人才，活滚固滚旋梯5000米是正常的体育课项目，私商仪四次必须通过，不通过停飞，遇到好的教员一生收益，飞行经历比较顺。', '4.3|2020-01-23|中国民用航空飞行学院是一群优秀的民航学校，教员专业，涵括了飞行技术，机务维修，空中交通管理，机场运输，空保，空乘等民航所需的各类人才。 ', '4.7|2020-01-17|就业率很高，可以这么说，即使你高提档线二三十分来这个学校都不吃亏。因为这个学校专业性可以说很强了，大一你就知道自己要干什么，要冲什么方向去奔！ ', '4.0|2020-01-08|老师讲课超级棒，军事化管理，主要是培养民航类的人才，就业率很高，不错 ']
西南石油大学,四川,成都市,268,2018,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,西南石油大学是迎着新中国的朝阳创建的石油本科院校，是一所中央与地方共建、以四川省人民政府管理为主的高等学校。2013年，学校入选"国家中西部高校基础能力建设工程"，成为入选该工程的100所高校之一。2017年9月，入选为国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。20世纪50年代中后期，我国石油工业相当落后，远远不能满足国家建设的需要，引起党和国家高度,['4.5|2020-03-28|西南石油大学是一个很不错的大学，我弟就是在里边读书的。现在石油行业前景还是非常好的，私家车越来越多。所以石油作为必需品需求量还是特别大的。因此石油方面的专业很热门。同时校园的基础设施很全，校园风景也是相当不错的！同时西南石油大学的教学质量还是挺好的非常重视实训，在实践中探究，有助于更好的与社会工作接轨。', '4.5|2020-03-27|西南石油大学觉得不错。\n这个学院的老师还不错，亲和力很强，便于接触。很多老师上课互动很多，青春气息也很好，上课有激情有活力。', '4.5|2020-03-18|如果单单说学校的话，那应该还是很不错的，学校今天刚刚评上了双一流，学校的环境还是非常不错的，师资力量也好OK。目前来说，学校的王牌专业还是石油方面的，而且男生比较多一些。', '4.3|2020-03-17|艺术学院虽然不是西南石油大学的主流院系，但是投资也是很大的。学院的师资力量挺强大，教授为学术带头人，授课方式相当新颖，学生容易听懂和接受。而且学院还经常聘请国内外知名教授或者名人来学校上课。此外西南石油大学艺术学院在硬件设施上也很强大，与多个电影公司或者文化传播公司合作，建立了实训基地，而且还给学生提供了展示自己才华的机会。', '4.2|2020-02-23| 西南石油大学的石油类专业、石油相关专业很强。虽然西南石油大学材料科学与工程学院一般，但是该学院的焊接技术与检测和 高分子科学与材料的学生就业还是可以的，尤其是焊接技术就业很不错。']
成都信息工程大学,四川,成都市,270,2019,--,--,529.00,本科一批B段,普通类,成都信息工程大学是四川省和中国气象局共建、四川省重点发展的省属普通本科院校。学校创建于1951年，前身为中国人民解放军西南空军气象干部训练大队；1954年转为地方建制，更名为中央气象局成都气象干部学校；1956年，学校改制为中央气象局成都气象学校；1978年，学校升格为本科院校——成都气象学院；2000年，学校由中国气象局划转四川省，更名为成都信息工程学院；,['4.2|2020-03-16|硬件环境很好，寝室4人间有独立卫生间和热水器。两个足球场，两个篮球场，有一个网球场。专业中电子，大气是王牌，但是通信这些也都不弱。环境很舒服，很齐全。成信院是61所卓越工程师基地。图书馆特别好，应该算是川内第二了。', '4.3|2020-03-14|个人觉得这个专业真的非常不错，师资力量非常雄厚，专业课程都是由外教教授，而且还是小班教学，专业知识和英语水平都可以得到质的提升。最喜欢的就是就是我的一个外教老师Diane，中文说得非常溜，课上严厉，课下友善。', '4.3|2020-03-10|我想要做一名科研工作者，在报考志愿的时候选择了成都信息工程大学，很喜欢这里学习氛围，在这里我结交了好几个和我一样想要当做记者的同学，在这里我学习的很开心，很喜欢这个学校', '4.3|2020-02-22|因为业务交流，我曾经在成都信息工程大学呆过一段时间，印象最深的就是餐厅里的菜，川菜口味很重，既干净又美味。这所大学的计算机科学与技术专业还是非常有名气的，学这个专业的学生也特别的多。学校的环境很美，我尤其喜欢体育活动场，是个健身的好去处。', '4.5|2020-02-15|省属理工类大学，和气象局共建的高校，这个学校的气象专业是全国排名前列的，教资水平也是很不错的，知名校友也是不少的，在市区办学，交通比较方便。']
西南医科大学,四川,泸州市,274,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,西南医科大学概况西南医科大学建于1951年，1993年成为硕士学位授予单位，2001年开始联合培养博士，2004年起开展留学本科生学历教育，2010年获准设立博士后科研工作站，2015年更名为西南医科大学。学校占地2011亩。在校本科生、研究生、留学生18000余人。现有专任教师1000余人，其中博士300余人，正教授近300人，副教授300余人。拥有“长江学者”讲座教授、国家“百千万人才工,['4.2|2020-03-26|学校学习风气良好，环境优美，老师比较负责认真，教学水平高，学校师资力量也逐渐雄厚，也相继盖了宿舍楼，游泳馆，篮球馆等等，学校发展越来越好', '4.2|2020-02-25|本校的师资水平非常不错，老师的素质真的非常高，教学水平很好，学校的学习氛围很融洽，学校有2个食堂，东门有小吃一条街。宿舍环境还不错，4人间，有独立卫生间浴室。', '4.8|2020-02-20|我们学校的环境优美，是一个适合学习的好地方，教师负责任，社团活动精彩丰富。学习氛围浓厚，经常会有各种名师讲座为学生课余时间学习更多的东西。 ', '4.7|2020-02-12|学校很好，出行的交通都很方便。校园绿化做的很好，校内环境优美，宿舍条件也很好，同学之间很有爱，图书馆很多人，学术氛围很浓，总体挺开心的，也有很多活动。 ', '4.5|2020-01-22|我们学校的学习氛围比较好，年轻老师更加认真负责，在考试前会帮助大家认真答疑，让大家好好复习，尽量不会挂科。图书馆的学习氛围也很好，到期末的时候去图书馆认真复习基本就不会挂科。 ']
山西财经大学,山西,太原市,275,2019,--,--,546.00,本科一批A段,普通类,山西财经大学始建于1951年，是一所历史悠久、特色鲜明的高等院校，坐落于素有“龙城”之称的国家历史文化名城、山西省省会太原市。前身是山西省银行干部学校、商业干部学校、供销合作干部学校、财政干部学校和粮食干部学校，1958年9月五所干部学校合并成立山西财经学院。1984年12月成立山西经济管理学院。1997年10月山西财经学院和山西经济管理学院合并组建山西财经,['4.7|2020-02-10|在山西不错，尤其财务管理类的专业，学校不算大，但也慢慢扩展，第二个图书馆也在建，财大的老师还是很负责的，很多课的老师都会建立qq群，你在里面问问题，老师都会帮你解答的，财大还是会计、金融这些相关专业比较好。', '4.3|2020-02-09|山西财经大学是一所很好的大学，学校里大家都很有活力，都朝着目标不断的前进，总之是一所很好的学校，学校饭很好吃，老师都很亲切，一切都很好。学校大都是财经类专业，女生数量远远比男生多；其次就是校园表白手段越来越多样了；最后就是一到期末考试阶段，图书馆人员爆满，因为考试特别严格。', '4.5|2020-01-31|师资力量雄厚，学习氛围超级浓厚，同学们也都很优秀，人外有人啊，关键是食堂饭好吃。金融学专业一直都是比较热门的专业，而本科与硕士相比，硕士自然有着较高含金量，本科也基本从事着基层工作，但总的来说，还是看个人的能力。', '4.3|2020-01-27|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜，北校区学校周边比较热闹，位于号称山西中关村的南内环街，有很多电脑城之类的电子产品市场，离市中心也比较近，\xa0二本以上的专业都在南校区，华商学院的在北校，北校逛街方便，南校环境更好些~', '4.8|2020-01-15|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜。']
汕头大学,广东,汕头市,283,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,汕头大学是1981年经国务院批准成立的综合性大学，学校得到著名爱国人士及国际知名企业家李嘉诚先生的鼎力相助，李嘉诚基金会对汕头大学的支持款超过100亿港元。目前汕头大学是教育部、广东省、李嘉诚基金会三方共建的高等院校，也是全球唯一一所由私人基金会——李嘉诚基金会持续资助的公立大学。学校是广东省爱国主义教育基地，学校占地面积1888.70亩，建筑面积56.,['4.5|2020-02-04|汕大环境好，并且拥有丰富的学习资源。汕大一直是小规模招生，所以人均资源丰富，小班教学，可以更好地同老师探讨学习 如英语语言中心CILL，有较多的外教可以交流，还可以借阅外文书籍等等。', '4.7|2020-02-03|汕大很漂亮，图书馆很大，师资力量强大，老师很专业，同学很努力，学习氛围浓厚，校风很好，还很有钱，毕竟有李嘉诚基金会的资助。', '4.3|2020-02-03|学校很单纯，人际关系不复杂，适合学习。可以感觉到学生都比较淳朴朴素。离市区远，但交通很便利。学校老师很好。我就读的专业是生物技术，在21世纪以来就一直说21世纪是生物科技的时代，但不得不说，必须要学得很好就是属于这个时代的。师资水平不错呀，老师知识渊博，只要愿意学，愿意呆在实验室还是会学到很多很有趣的东西的。就业的话，生活中很多职业都与生物息息相关的，未来可期 ', '4.7|2020-01-27|思想自由，国外交流项目多。学习风气挺好的，学生朴素，校园硬件设施都很不错，有可开演唱会级别的体育园，常常有演唱会，有室内恒温游泳馆，大部分食堂食品种类丰盛。 ', '4.0|2020-01-26|校园环境很好，基础设施很完备，住宿条件的话，新宿舍有四人间和两人间，三个宿舍组成一个小区，有一个公用客厅，然后三个小区公用一个自助餐饮区，有冰箱有微波炉。学校总体不错。']
深圳大学,广东,深圳市,284,2017,--,--,535.00,本科一批B段,普通类,深圳大学1983年经国家教育部批准设立。中央、教育部和地方高度重视特区大学建设。北大援建中文、外语类学科，清华援建电子、建筑类学科，人大援建经济、法律类学科，一大批知名学者云集深圳大学。建校伊始，学校在高校管理体制上锐意改革，在奖学金、学分制、勤工俭学等方面进行了积极探索，率先在国内实行毕业生不包分配和双向选择制度，推行教职员工全员聘任,['4.3|2020-04-01|深圳大学是我去过的最漂亮的校园之一。感觉里面环境挺不错的，绿化得也很好，在这里上学应该是一件很享受的事情吧。不过发现宿舍楼里面都安装有空调，应该是每一个宿舍都安装一个空调。尤其值得称道的是，深圳大学的校门一点都不张扬，不像内地的很多大学把个校门建造的那么宏伟。', '4.5|2020-03-13|最初对于深圳大学是因为家里的一个哥哥就是深大的毕业生，所以我也去深大参观了几次，很喜欢这个校园，而且深大的校园也是中国最美高校之一。深圳大学的师资力量非常强大，很多优秀的老师在这里培育学生，而且深大也是培养出来不少优秀的学生。', '4.3|2020-02-16|老师认真负责，教学水平很高，学习氛围也十分浓厚，图书馆常常满人，食堂更加推荐南区食堂，虽然住在西南，但常年去南区吃饭，好吃。', '4.2|2020-02-10|深大在硬件上可以说是顶尖的\xa0尤其是理工科的学生可以在新建的南校区上课，当然北校区也不差，绿化方面做的很好，而且有环校巴士，出门可以节省很多时间，部分宿舍楼下有外卖柜，非常方便。学校目前还在新建宿舍食堂和校友广场，等建成之后又是一副新天地。', '4.5|2020-02-09|地铁站多，师资强，大部分老师很负责。要认真选课。。饭堂卫生问题。教学楼很好看。可以学到想学的东西，很多工作机会。努力学习会有奖学金，可以注意一下交换留学的机会。社团很多，选择适合自己的，可以不选。努力提高自己，机会还是很多的。 ']
广东工业大学,广东,广州市,286,2019,--,--,531.00,本科一批B段,普通类,广东工业大学由原广东工学院、广东机械学院和华南建设学院(东院)于1995年6月合并组建而成。学校已有近60年的办学历史，是一所以工为主、工理经管文法艺结合的、多科性协调发展的省属重点大学，是广东省高水平大学重点建设高校。学校坐落在中国南方名城广州，地理位置优越，校园占地总面积3066.67亩，拥有大学城、东风路、龙洞等多个校区。大学城校区突出工科特色，,['4.5|2020-02-15|学校的建设和环境方面，就我而言，当我刚刚到学校的时候，学校正在搞评估，而且图书馆和八栋教学楼正在建造，当军训结束后，都已经完工而且各种设备都逐渐齐全了。在这么短的时间内，学校发生了如此大的变化，这些都是我们有目共睹的。学生方面，学校晋升二本以后，对外招生的标准提高，学生从整体上素质也有所提高。教师方面，做到老师从生活和学习方面融入学生。教师的积极性也有所提高。 ', '4.3|2020-02-15|环境不错，设施都比较完整，工科类挺强的，师资力量不错，教学水平比较高。学校的学习氛围还不错。食堂最好吃的是第二饭堂。我住大学城，感觉大学城比较有科研的氛围。自动化和机械是比较不错的专业，就业也比较好。', '4.2|2020-02-09|学校共有四个食堂，最好吃的是第二食堂。学校自动化专业、计算机专业最热门。 ', '4.2|2020-02-08|我的学校很好，首先是学校环境总体来说就很不错，有山有水，所谓地杰人灵。教室都有空调，nice。饭堂里面的东西又便宜有好吃，可以说是经济实惠。宿舍环境也不错呀，网络好，开着空调上着网。', '4.2|2020-02-05|地理位置优越，坐落于珠三角，学校科研经费充足，规模大，专业十分齐全，性价比较高，就业方面十分有优势，学生在珠三角就业较受欢迎，发展势头迅猛。']
华南农业大学,广东,广州市,287,2019,--,--,524.00,本科一批A段,普通类,华南农业大学是全国重点大学,广东省和农业部共建的“211工程”大学,广东省高水平大学重点建设高校，是一所综合性大学，长期稳居国内大学排名75名左右。校园坐落在素有“花城”美誉的广州市，土地总面积8199亩，其中天河五山校部4395亩，增城教学科研基地3804亩。学校建筑总面积145万平方米。自然景色与人文景观交相辉映，形成了“五湖四海一片林的紫荆校园”。学校悠,['4.2|2020-03-21|作为自己省的大学，对于他的了解还是比较多的，当年自己的本科也就是差一点点就进入到华南农业大学了，所以之前对于他还是有一定的了解，整个学校的学习环境就是挺不错的，学校的建筑风格也属于现代化的建筑风格，而且学校的校门看起来也是比较雄伟壮阔一点。', '4.2|2020-03-12|我自己的一个同学就是报考的华南农业大学，这所大学给我的总体印象就是环境十分的优美，而且与农业打交道，是大多数农村孩子的愿望，整个学术氛围十分的浓厚，所以说这所大学毕业学生还是有一定的优势，最起码就业压力不会那么大。', '4.3|2020-03-03|华南农业大学开放日.又再来看看.但是从汇景隧道这个门进入，没有开放日地点的指引.问了工作人员顺着大路一直去.又出了华农，开始导航思创园.后来导航启林南区才找到.校区很大。', '4.7|2020-02-15|华南农业大学地广物博，校园非常的大，去年旅游的时候去这个学校很震惊。走了好久才把这个学校逛完。学校环境一流，图书馆对外开放。有很多的人还有藏书也很多。图书馆自习人也很多。而且华南农业的就业率也很高，是广东的几所最好的大学了！而且住宿条件很好。经济管理和农业是华南最好的两个专业。具体我了解的就是这些！', '4.2|2020-02-13|大学是一个人自我发展的最好阶段.因为你有充足的时间和自由去选择.同时这也是人生最后一个可以完全按自己的意愿充分利用的阶段.大学四年应该做这四件事:钻研一个专业.参加一个组织.从事一项运动.培养一项爱好.']
广州中医药大学,广东,广州市,289,2018,--,--,538.00,本科一批B段,普通类,广州中医药大学创办于1956年，是新中国首批建立的四所中医药高等学校之一，原直属国家卫生部、国家中医药管理局领导，2000年转由广东省人民政府管理。现为广东省“211工程”重点建设高校和高水平大学建设单位，2017年入选首批国家“双一流”学科建设高校，是拥有一级学科国家重点学科的两所中医药高校之一，也是拥有一级学科国家重点学科的唯一一所省属高校。经过60,['4.7|2020-02-11|学校师资雄厚，教学方面还是不错的，我是学中医的，专业学习的主要有中医基础理论，中药方剂中医内科等。毕业后大部分同学都去考研了，少部分规培，还有小部分去药企或者做医学相关的工作，看个人吧。', '4.7|2020-02-06|学校位置好，就业未来发展前景大， 师资还行，教学方法和内容与专科差不多，能学到的东西较新颖，就业良好。', '4.3|2020-02-02|如果你真的热爱中医，广州中医药大学欢迎你。我们学校中医学习氛围非常好，大咖多，教授知识渊博，平易近人，师兄师姐热情大方。我学的是针灸推拿学，实话说，现在国际上唯一认可的中医治疗手段就是针灸。目前，世界上已经有很多的国家引进针灸技术，针灸推拿学出来的医学生可谓前途无量，当然钱途也是无限啊', '4.8|2020-01-30|全国中医院校排名靠前，科研项目多，校内设施占4.3亿，硕士点也多。师资力量硕士以上，多博士导师，实验室众多，设备较齐全先进药学专业注重实践性。', '4.5|2020-01-30|学校坐落于美丽的广州大学城，出市区也方便，地铁哪里都能去。这里氛围很好，很适合读书。校有很多实验课，因此专业技能也很好。学校教学还可以，药行业是个朝阳行业，前途还是不错的。学']
广东外语外贸大学,广东,广州市,290,2017,569.00,--,532.00,本科一批,普通类,广东外语外贸大学是一所具有鲜明国际化特色的广东省属重点大学，是华南地区国际化人才培养和外国语言文化、对外经济贸易、国际战略研究的重要基地。现有在校全日制本科生19985人，博士、硕士研究生3103人，各类成人本专科生、进修及培训生、外国留学生11000多人。历史沿革学校的前身是广州外国语学院和广州对外贸易学院。广州外国语学院于1964年11月设立、1965年7月正,['4.5|2020-03-18|这是闺蜜的学校，去看她，学校很大，绿植很多，来来往往的同学都很友善，而且还有一个很大的体育场。我还去蹭了两节课，很喜欢他们的学习氛围，那种不想听的会出去 ，不会影响到学习的学生，而且基本每个上课的教室都是座无虚席。闺蜜说节日还会有各种表演和活动。', '4.2|2020-02-19|学校是全日制的，还有一个超级大的足球场。我妹说这里老师讲得很好，选择面广，然后再让我们学习知识，她拿到了梦寐以求的学历，我妹现在对我说这个选择让她看到了希望，而我还得考研究生。', '4.5|2020-02-08|学校分为两个校区，北校区全部是语言类专业，学外语的师资力量很好，教我的英语老师都非常出色，学校学习外语的氛围很好，每天早上在学校各个地方都有不同语种的学生在早读。另外，我们学校还有一个非常好的地方就是偏冷门专业的学生很容易申请热门专业的双学位，方便毕业后找工作。就业非常好，我们的国际商务英语学院近几年的就业率都是100%，也是相对来说比较好就业的专业。', '4.5|2020-02-05|学校挺好，大学城校区环境设施更好，离附近的贝岗商业街也近，不到10分钟路程，与中大相邻，白云山校区自然风光更好。学校图书馆最晚开放到12点（前几年有开放通宵的记录），相比华农、中大而言，地理面积较小，马路一边是教学区，另一边是生活区，有隧道相连，安全没问题。以大学城校区介绍，校内有健身房、游泳池、以及自习室。', '4.7|2020-02-05|学校挺好的，北校区更有学习氛围，南校区学生更活跃，社团活动很多。presetation是广外一大特色，应该抓住学校给的机会练习presentation的技能啊，对找工作什么的很有帮助的。不过还是师父领进门，修行看个人吧。 ']
广州大学,广东,广州市,293,2018,--,--,537.00,本科一批B段,普通类,城市与大学共生共荣，大学延续城市文脉。广州大学是以国家重要中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统。学校紧紧抓住国家推进“双一流”建设，以及广东省和广州市高水平大学建设机遇，坚持面向国际学术前沿、面向国家重大战略需求、面向国家和区域经济社会需求，主动对接广州和粤港澳大湾区建设、创新和开放，按照内涵建设,['4.7|2020-04-28|学校师资雄厚，基础设施完善，教学资源丰富，机会也很多。只要是努力的人，都可以收获很多。并且学校也在不断变好，学习氛围也浓厚。', '4.7|2020-02-24|我的一位朋友本科是在广州大学上的，他并不是直接通过高考考上的广州大学。而是通过专升本考进去的，我一直都挺佩服他的学习能力。我曾经跟随他在这所大学里闲逛过，校园环境很优美，各项基础设施建设的都挺好。', '4.2|2020-02-11|学校师资力量很强，土木学院和建筑学院应该是王牌，计算机学科也能进入全球1%的学科，算是非常了不起了。政府支持，挂着“广州”城市命名的大学，政府拨款还是很多的。地处广州，找工作找实习非常方便。', '4.2|2020-02-09|学校整体一本招生，学生素质和教学水平也渐渐有所提高，可以看到学校领导对这方面很重视。土木皇牌专业，省内仅次于华工，甚至有些方面可以和华工竞争，经常有参与省内乃至全国著名公共建设。 ', '4.5|2020-02-07|师资力量雄厚，氛围还好，努力学的话，奖学金很多，保研机会也多，毕业时很多公司会来招聘，不愁工作，包括中建系统的都会来，碧桂园也来。']
广州医科大学,广东,广州市,295,2018,--,--,546.00,本科一批B段,普通类,广州医科大学创办于1958年，是一所以医学为优势和特色，开展博士、硕士、本科多层次人才培养的广东省高水平大学建设高校。根据2017年国际最具权威性的四大高校综合排行榜(USNews、ARWU、THE和QS)，广州医科大学综合实力位居全球第999位，全国高校第107位。学校下设21个学院，7所直属医院和10所非直属附属医院，21个研究机构，1个国家临床医学研究中心，拥有包括国家重点实,['4.7|2020-02-14|环境好，绿化好，老师挺负责的，食堂饭菜挺不错的，学习氛围还不错关键看个人，图书馆建的很不错，几乎每天都有很多人泡在图书馆，学费属于广州高校的正常水平 ', '4.7|2020-02-12|毋庸置疑是所不错的学校，在广东医学类专业可谓前列。', '4.5|2020-02-12|学校本科有两个校区，番禺和越秀，番禺是新校区，环境好，住宿条件好，越秀是老校区，学医的大二或大三都要搬过去，因为挺多人考研，学习氛围挺好，住宿有空调，附近的水果很便宜。', '4.0|2020-02-12|学校老师水平高，上课认真负责，教育教学还不错，虽然学校偏小但交通便利，新校区不错，老校区也正在扩建改善，总体来说是不错的选择了。 ', '5.0|2020-02-10|番禺校区环境不错，可以说是一极棒了，越秀校区虽然地方比较小，但周围设施很齐全，离商业街很近，交通发达，出行也超级方便。']
广东财经大学,广东,广州市,302,2016,--,--,523.00,本科二批A段,普通类,1983年5月，学校经国务院批准设立，校名为广东财经学院;1985年6月，更名为广东商学院;2013年6月，更名为广东财经大学。经过35年的发展，学校已建设成为全日制本科生、硕士生27100多人的省属重点院校，是广东和华南地区重要的经、管、法人才培养、科学研究和社会服务基地。学校有广州和佛山三水两个校区，总占地面积2275亩，广州校区毗邻广州国际会展中心，佛山三水校区,['4.2|2020-02-14|在广东的本A院校中，广财是靠前的。学校就业率在广东省的高校来说是排在第二。个人觉得，广财的学风挺好的，由于前两年是在佛山三水校区，比较偏僻，适合安静下来读书。经管法是我们学校的热门专业，录取分数线较高，所以每年都有很多过了重点线的学生报这些专业。\xa0 ', '4.2|2020-02-10|学校挺大的，老师授课还是挺负责的，学校同学和环境都不错，比较满意。宿舍环境各方面都比较满意，图书馆非常大。学校有5个饭堂，极大的方便的下课高峰期排队吃饭的状况。', '4.7|2020-02-09|学校的优点是学风浓厚，十分上进，社团发展良好，你可以尽情发挥你的热情与才气。同时老师也十分鼓励学生进行更深入的研究。学校食堂有三个，一饭堂和二饭堂是学校设立的，因此便宜又好吃，菜品丰富。学校生活环境十分优良，新建了几栋住宿楼，都是最新的，学习环境很好，图书馆空调很足，对了，图书馆也是新建的，所以很舒服，配套设施十分完备，每一个教室的设备都是齐全的。', '4.5|2020-02-07|学校很好，老师对学生也很重视，注重培养。吃的方面有三个食堂，住的宿舍有空调，可以自己买洗衣机。学校外面吃的很多，现有的价格也不是很贵。交通便利，有公交，地铁，附近也有大超市，总体来说喜欢。 ', '4.7|2020-02-06|我们学校算是一个二本偏上，接近一本的学校，学校里的老师都挺好的，上课也很认真，学校里创业氛围还是挺浓厚的吧，有创业园区，也有一些师兄师姐在学校里创业的，发展挺不错。食堂的话，三水的二饭挺好吃的，本部的一饭、二饭还可以。学费也不是很贵。 ']
上海理工大学,上海,上海市,307,2019,--,--,545.00,本科一批B段,普通类,上海理工大学以工学为主，工学、理学、经济学、管理学、文学、法学、艺术学等多学科协调发展，是一所上海市属重点建设的应用研究型大学。2016年7月，学校成为国家国防科技工业局与上海市人民政府共建的国防特色高校。2018年，学校成为上海市“高水平地方高校”建设试点单位。学校办学文脉源于1906年创办的沪江大学和1907年创办的德文医工学堂。学校包融了沪江大学的,['4.5|2020-03-04|上海理工大学出版印刷学院其实是综合性的。学院中的亮点特色就是面对全国第二的印刷专业.应该是不错的。', '4.7|2020-02-09|学校学校的硬件设施齐全，景色优美，学校的学习气氛挺浓厚的，教学质量也不错，总体感觉挺好的一所理工科院校。', '4.7|2020-02-06|上海理工大学是我国资历较老的一所名牌大学之一，除了很多知名人士，虽然是双非院校，但是实力不容小觑，位居双非院校中首位，就业率很好，我们学校的能动、机械和光电这三个学院都是非常不错的，管理学院现在也渐渐有起伏，只要你学好了，就业率都很高，都有很多公司来招人的。', '4.5|2020-02-05|上海理工大学在上海的口碑还不错，是很多考生的目标，而我们关注的问题永远是毕业就业问题，而上海理工大学毕业生一般来说找工作不会有太大问题，金融投资互联网都是热门的行业，进入事业单位的也不少，最好的学院是能动学院和光电学院，虽然不是211，但是，学校的实力还是可以的，一本中比较好的，516号的校园景色特别棒，好多剧组来拍戏。 ', '4.3|2020-01-24|因为是个理工类学校，所以理工类的专业是强项。工科专业强，技能性强目前数控机床最重要的软件核心，也就是数控机床的数控系统，学费就是一般学校的标准，没有很贵。而且学校在市区，出行比较方便，也便于以后实习。学习氛围还是比较浓厚的。']
上海海洋大学,上海,上海市,309,2019,--,--,531.00,本科一批A段,普通类,上海海洋大学是多科性应用研究型大学，上海市人民政府与国家海洋局、农业农村部共建高校。2017年9月入选国家“世界一流学科建设高校”。学校校训：勤朴忠实，1914年9月1日定立。创校初心：渔界所至，海权所在也。办学传统：始终坚持把论文写在世界的大洋大海和祖国的江河湖泊上。学校前身是张謇、黄炎培创建于1912年的江苏省立水产学校。历经国立中央大学农学院水,['4.5|2020-02-12|学校整体环境不错，有优秀的师资力量，可以在这个学校学到好东西，我的专业是一个朝阳专业，还需要十年以上的发展时间。 ', '4.7|2020-02-11|学校的环境特别好，学校餐厅特别棒，卫生，种类也多，一餐二餐的阿姨特别好，电气工程及其自动化专业很好，就业范围广。', '4.2|2020-02-05|学校环境好，餐厅的饭超好吃，校区干净卫生整洁，老师都很负责很友善，宿舍设备都很齐全我所在专业的老师超nice，基本上手里都有自己的科研项目，也很欢迎同学们一起参加，有同学毕业了直接就签了老师的公司里。', '4.5|2020-02-05|上海海洋大学位于临港新城，毗邻上海海事大学，水产和食品专业是优势。 我所在的食品科学与工程专业是上海海洋大学较为强势的专业，学生的质量和师资都很不错。', '4.7|2020-02-05|学校从任何方面来看都是很好的学校，风景优美 ，专业很不错，能学到点东西。']
上海中医药大学,上海,上海市,310,2019,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,上海中医药大学成立于1956年，是新中国诞生后国家首批建立的中医药高等院校之一,是教育部与地方政府“部市共建”的第一所中医药院校，也是上海市重点建设的高水平大学。学校位于浦东新区张江高科技园区科研教育区内，占地500余亩，教学设施齐全、环境优美。作为地处张江科学城核心板块的高校，以主动对接国家战略、对接服务具有全球影响力的科技创新中心建设为己,['4.3|2020-04-18|学校的地理位置好，距离市中心较近，交通十分便利，师资力量优秀，学校也大力支持学生学业，学习氛围日渐浓郁。', '4.2|2020-04-16|学校的师资力量特别强，老师的管理很严格，注重对学生进行综合实践活动指导，环境优美，师资力量雄厚，为学生提供一个良好的学习环境，我们的学习也可以得到提升。 ', '4.7|2020-04-10|我们学校是一所不错的学校，现在校园内自带公交场，交通便利了很多，师资也很高，有不少的教授级别人物。饭堂有4家都挺不错的。图书馆藏书量挺多。', '4.7|2020-04-08|学校的综合实力很强，教学硬件设施好，学校环境优美，福利好，教师团队年轻有活力，整体交流氛围非常融洽。', '4.3|2020-02-27|我们学校的师资力量和教育水平总体上还是不错的，有些教授级别的老师真的特别厉害。新饭堂三楼是网红饭堂，环境特别好。']
上海师范大学,上海,上海市,311,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,上海师范大学是上海市重点建设高校，是一所以文科见长并具教师教育特色的文、理、工、艺等学科协调发展的综合性大学。2019年，学校成为上海市高水平地方高校（学科）建设试点单位。学校创建于1954年，1956年成为本科院校，1981年被国务院学位委员会确定为首批硕士学位授予单位，1986年被批准为博士学位授予单位，2017年入选教育部卓越教师培养计划实施院校。学校排名US,['4.7|2020-03-27|上海师范大学中文系不错，另外，上师大的心理学和艺术系是不错，广告专业在全国现在都比较有名。 在上海师范的校园里会遇到很多的外国人，我去玩的时候经常会遇到。在上海师范会有很多的出国机会还有交换生，是很诱人的，希望大家报考！', '4.5|2020-03-04|上海师范大学令人骄傲的是拥有有全上海排前三的图书馆资源，有一批不错的师资力量和学科带头人。在非部属师范院校中排名很高，现在就业的趋势是学校大于专业。', '4.7|2020-02-12|校园环境特别好 虽然小但是五脏俱全 校区比较有历史年代感 但很多影视剧会来这里拍摄。在2015年的QS世界大学学科排名中，学校9个学科入选世界大学一流学科，进入上海高校前8名。', '4.2|2020-02-10|上海师范大学是市重点建设的高校，师范类专业就业率高，小教学前专业排名靠前。学校很美，非常有文艺气息，妹子居多。师范、小教、艺术、表演、心理学都是比较强的学科。老师在授课过程中强调开放性、自主性学习。老师们非常擅长接受新事物，并与学生一起讨论新事物的商业价值。', '4.2|2020-02-05|非常好的一所学校，环境优美，师资力量强大。感觉能学到很多东西。师资力量看专业，师范类都比较认可，有厉害的专业，老师就比较强。学习氛围非常可以。食堂也很好吃。学费收费也会合理。']
上海海事大学,上海,上海市,313,2019,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,中国高等航海教育发轫于上海，1909年晚清邮传部上海高等实业学堂（南洋公学）船政科开创了我国高等航海教育的先河。1912年成立吴淞商船学校，1933年更名为吴淞商船专科学校。1959年交通部在沪组建上海海运学院。2004年经教育部批准更名为上海海事大学。为更好地服务上海国际航运中心建设和国家航运事业发展，根据上海市高校布局结构调整规划，2008年上海海事大学主体,['4.8|2020-02-12|上海海事大学是一所航运类大学，毕竟专业知识真的挺广的，从大环境来说，上海这几年规划建立临港自贸区，就业的机会更大些。而且上海海事这几年风头挺旺的，海商法本科专业受到教育部支持从二本拉到一本，学校也有了自己的新校船，和国外学校交流机会越来越多。', '4.7|2020-02-11|地处经济中心上海，就业机会多，薪资高，学校实力有，行业里面有较大的名气，由于本科校区是新校区，环境设施都很不错，大部分学院都有很不错的老师，图书馆自习室都是非常适合学习的地方。', '4.7|2020-02-08|当地人对这所大学的认可度比较高，而且学校培养的人才都是术业有专攻类型的，而且平时学校组织很多活动。老师与学生的互动也很多。学校宿舍条件也很好。', '4.3|2020-02-06|学校虽然靠近郊区，离市区较远，但是校园环境良好，同时也创造了一种良好的学习氛围，是个真正专注于学习的学校。学校内部环境不错航海技术不错，就业率百分之九十以上，而且工作待遇还不错，可以商船挣外快，免费的出国旅游，可以进海事局，关于海运方面的你都可以进去。物流专业就业前景很好，但是就目前中国发展现状而言是出于一个刚起步的阶段，但是物流发展速度快，不出二十年，必然会发展得更好。', '4.3|2020-02-02|海事特色，行业内盛名，学校很大很漂亮，宿舍也不错，学校环境不错，学习氛围好，资源也丰富。在航运圈真的很受欢迎，以及到处都是校友 国际航运管理专业，现在改成了交通管理，是上海海事大学最好的专业。学习比较轻松，有养老专业之称。毕业后大多去航运企业，就业率很高，因为这个行业十分认可上海海事大学。']
上海应用技术大学,上海,上海市,315,2019,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,上海应用技术大学（ShanghaiInstituteofTechnology），简称“上应大”，是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校。学校入选“教育部卓越工程师教育培养计划”、全国100所应用型示范本科高校建设单位、上海市首批深化创新创业教育改革示范高校，应用技术大学（学院）联盟成员，是一所以应用型学科支撑、技术创新导向，工科为主、经管文理多学科协调发展，特色,['4.2|2020-03-04|上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，专业包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。', '4.5|2020-02-11|优点;上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，主打专业，包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。学校的管理还是很人性化的，各种设施也很齐全；', '4.3|2020-02-02|学校还可以，实践机会较多，找工作难。环境绿化这块，校内还是很好的，周边公园也多；交通是超方便的，离上海南站，上海体育馆，徐家汇都很近的，交通好，生活购物也当然就方便。其实学习靠自己，学习氛围还可以，即使是暑假，学校照样有7点到图书馆，一直坐到闭馆的学生。', '4.0|2020-01-31|是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校，学校怎么说呢，在上海这个高校云集的地区，学校培养出很多知名的校友，学校的教资也不错，身为上海应用技术学院的一名学子，我觉得我们学校的生活和学习环境还是很完善的。我读的专业是数字媒体，是计算机大类分流的一类。在大二的时候计算机的新生才开始根据大一的成绩选择想要的专业分流。毕业以后主要从事设计师类的岗位。', '4.2|2020-01-19|学校还是很不错的。建筑环境与设备专业比较新星，专业方面的内容比较宽泛，部分老师上课风趣，毕业设计比较有趣是工程设计，就业选择设计院或工程建筑单位都是不错的选择。']
上海电力大学,上海,上海市,317,2019,--,--,536.00,本科一批B段,普通类,上海电力大学是中央与上海市共建、以上海市管理为主的全日制普通高等院校。学校创建于1951年，1985年更名为上海电力学院。学校现有杨浦、浦东两个校区，全日制在校生一万两千余人，教职工一千余人。学校的校训是“爱国、勤学、务实、奋进”，学校坚持“立足电力、立足应用、立足一线”的办学方针，树立“务实致用，明理致远”的办学理念。学校坚持深化改革，加快,['4.7|2020-02-17|学校王牌专业就电气工程及自动化，在电力行业口碑和声誉都特别好，别的专业就比较一般了', '4.5|2020-02-03|在电力系统名声不错，学校有两个校区，配套设施齐全。最热门的专业是电气和热动，这也是学校的招牌专业。师资力量雄厚。就业前景大部分都去国网就职，专业男生很多，男女比例大概5:1。老师授课水平比较高，考试难度中等。', '4.3|2020-02-01|学校有优质的教师团队，教学严谨，在全国同类型大学中排名靠前。 学校教学严谨，在校可以学到不错的专业知识和实际操作能力。', '4.7|2020-01-23|学校电气工程及其自动化专业王牌，就业形势特别好，全院百分之90进了电网，还有一部分考研，极少数去了电力设备公司，在校期间任务繁重，学科太多，学到很多东西…学校完美契合电网。 专业不错，属于平民能读到电气工程及其自动化最好的了，位于上海所以有很多机会接触大的公司和企业，学校每年校招都有很多电网公司过来，直接签，在校期间学校要求比较高，自学能力必须强悍', '4.5|2020-01-18|二本里面算上很好的。 学校的用电专业性价比都很不错，除了测控技术与仪器。学校绿化好。花花草草多。现在在新校区。整体空间大。 专业课程很多。很杂。其中包含了会计，统计，还包含了金融。国内金融，甚至还有国际金融。国际结算，国际商务等。都是很浅的知识。但是老师还是蛮认真的。给力！']
上海对外经贸大学,上海,上海市,318,2017,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,上海对外经贸大学（原上海对外贸易学院），是为适应新中国对外贸易事业快速发展需要而建立的高等院校，是原对外经济贸易部（商务部前身）所属的4所高校之一。学校建于1960年，以培养对外经济贸易高级专门人才为宗旨，由原上海外国语学院外贸外语系、上海海关学校、上海干部学校合并组建而成，1962年、1972年两次撤校并入原上海外国语学院，1964年、1978年两次恢复办,['4.7|2020-02-29|上海对外经贸大学在上海认可程度非常高，就业情况非常好。校园在松江大学城，生活便利，安全卫生。学校内部学习氛围十分良好，学校师资力量雄厚，教学方面非常注重实践，学生们很认真努力。', '5.0|2020-02-08|学校在上海地区比较好找工作，环境好，干净卫生。老师专业度高。学校人性化，各种比赛，如数学建模比赛经常给发补给，好多零食。图书馆每个桌子都有电源，可以插电脑手机。食堂教室图书馆等区域，空调常年开放。 专业不错，国际视野，实践机会多，找工作还是不愁的。', '4.5|2020-02-07|很老的一个学校了，历史悠久，有历史的积淀。看图书馆的书，好多都很有年代感。感觉好像是外国留学生比较多 经常从学校里出来的都是都是各种各样肤色的外国人。', '4.3|2020-01-27|学校不错，学习氛围很浓厚，因为学校阅览室和图书馆一直处于爆满状态，晚了就抢不到座位了，但好的一点是实行电子选座，并且会有管理员实施检查是否有占座现场，因而座位利用率很高。人力资源管理专业课老师都会比较专业，水平也比较高。总体而言，师资方面是可以的，学校的学习氛围也很不错。', '4.3|2020-01-23|学校名气大，氛围比较好。就业挺好的，学校的图书馆资源很多，值得利用。']
上海立信会计金融学院,上海,上海市,320,2017,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,上海立信会计金融学院是一所会计、金融特色鲜明的公办全日制普通高等学校，由原上海立信会计学院和原上海金融学院于2016年6月合并组建而成。“立信”之名源自《论语》“民无信不立”，学校的起源可追溯到由著名教育家、会计学家、“中国现代会计之父”潘序伦先生于1928年创办的立信教育事业。2011年学校获得审计专业学位硕士研究生培养资格。在90多年的办学历史中,['4.0|2020-07-03|和其他大学一样，混吃等死的也有，不过很少很少，图书馆永远爆满（我特别讨厌占座的人）。在上海地区有着不错的名声，虽然对于外地考生分数相对其他省要高很多，但是毕竟在上海，会让自己有一个更高的提升。', '4.5|2020-02-09|师资力量很好，学习氛围浓厚，食堂还可以，在松江大学城，设施都很新，环境很好 立信会计学专业师资力量强，在上海地区就业口碑较好，不管什么专业都要学习会计学，学校管理比较宽松，在和金融合并之后管理有些混乱。 财务管理老师很厉害，专业灵活度比较强，但是就业情况不如会计专业，未来发展是企业的预算理财人员，对于会计做帐学习没有会计学深入', '4.3|2020-01-19|学校专业以会计审计学专业为主，师资力量比较雄厚，教学水平很高。学习氛围浓厚。有一个非常大的自习教室，图书馆也非常大，配套设施很完善。', '4.0|2020-01-18|对于想学财务，但是不能进985财经类学校的同学来说还是不错的。就业在上海还是很不错的，未来发展这个我觉得还是要看自己吧。学校最热门的还是会计学专业和审计专业，就业基本不存在困难。学费适中就是一般高校的学费标准。专业课老师水平都比较高。专业女生比较多基本都是女生。', '4.7|2020-01-16|这个学校学霸非常多，这个学校在上海找工作，除了四大会计事务所敢看不起之外，别的都得说我们学校专业厉害。昨天某很大型国企集团HR还说立信比很多985211都好，朋友去广发银行面试，一起都是上财同济交大研究生，这至少说明立信牌子不差，能和名校研究生坐在一起群面。我的审计专业是王牌专业，我觉得比会计出路广，审计去事务所对口，事务所愿意要，去企业财务也是绰绰有余，而且会计审计这个专业很多在于自学考证，能力看个人。']
华东政法大学,上海,上海市,323,2017,--,--,545.00,本科一批A段,普通类,华东政法大学是新中国创办的第一批高等政法院校。1952年6月，经华东军政委员会批准，圣约翰大学、复旦大学、南京大学、东吴大学、厦门大学、沪江大学、安徽大学、上海学院、震旦大学等9所院校的法律系、政治系和社会系合并，在圣约翰大学旧址成立华东政法学院。1958年，学校并入上海社会科学院;1963年再次筹建，次年招生;1966年停止招生，1972年被撤销;1979年3月，经国,['4.3|2020-03-14|华东政法大学学是省内的重点高校，实力在同类院校中来说是非常强的。法学专业有一级学科博士、硕士学位授予权，师资实力是不错的。', '4.2|2020-02-12|国内数一数二，传统的五院四系之一，重视学生的外语，法律英语和法学检索能力的培养，老师和同学关系融洽。校园美，学习氛围浓厚，老师都是法律界的大咖，同学们都积极上进，不甘落后。 学校法学专业排名靠前，就业前景广阔，是一个能将个人价值与社会价值很好融合的专业。', '4.3|2020-02-10|学校的学术氛围还算不错，我是在华政的长宁区的老校区，学校有两个食堂，以华政桥分为河西河东，个人觉得河东的食堂普遍要比河西的好吃 法学类专业毕业后主要考公，从事律师，法务等工作，总体来说师资力量还可以，课程的内容基本讲的很浅，需要自己学习', '4.5|2020-02-09|华东政法大学相当漂亮，建筑堪称东方哈佛，法学类专业的都很不错。个人比较推荐电气类专业，不仅就业容易，发展前景也好，至于土木、交通类专业也不错，都是学校的王牌专业。', '4.3|2020-02-02|位于华东，在长三角法学领域具有一定认可度，师资力量和教学水平感觉不错，我一直相信，法学教授自身的专业素质过硬，整体学法氛围浓厚，不会有其他综合大学身处边缘学科的尴尬。']
西北农林科技大学,陕西,咸阳市,332,2018,--,--,545.00,本科一批A1段,普通类,西北农林科技大学地处中华农耕文明发祥地、国家级农业高新技术产业示范区——陕西杨凌，是教育部直属、国家原“985工程”和“211工程”重点建设高校，首批入选国家“世界一流大学和一流学科”建设高校。现任党委书记李兴旺、校长吴普特。学校前身是创建于1934年的国立西北农林专科学校，为西北地区最早的高等农林教育学府。学校自诞生之日起，就与国家和民族的命,['4.5|2020-02-17|西农的实习机会很多，它和很多企业以及单位都有合作。西农有很多自己建立的实践基地，供大学生在实践中学习。就业形势很好，绝大部分同学都可以找到满意的工作。也有一些自己创业的学生，做的都还不错，发展的都挺好。', '4.5|2020-01-23|是好朋友的母校。整体学校好大，很多各种各样的学院和基地！老酸奶是特色，回去之前买了很多。不错的大学。']
陕西师范大学,陕西,西安市,334,2017,--,--,541.00,本科一批A段,普通类,陕西师范大学是教育部直属、世界一流学科建设高校，国家“211工程”重点建设大学，国家教师教育“985工程优势学科创新平台”建设高校，是国家培养高等院校、中等学校师资和教育管理干部以及其他高级专门人才的重要基地，被誉为“教师的摇篮”。学校前身是1944年成立的陕西省立师范专科学校，1954年更名为西安师范学院，1960年与陕西师范学院合并，定名为陕西师范大,['4.5|2020-03-10|陕西师范大学的综合实力很强，基础设施很完善。坐落在古都西安，是一座历史悠久的城市，环境非常优美，而且交通便利。学校的图书馆藏书很丰富，管理到位，能满足所有同学的阅读需求。学校的食堂非常不错，饭菜很美味，而且很便宜。', '4.5|2020-02-11|学校专业就业发展良好，就业发展范围广，选择性多，就业未来前景很不错，选择范围较大', '4.5|2020-02-11|老师很负责任，主要靠自己自觉主动学习提高。图书馆虽然不太高大上，但是有很多古籍可以查阅。学校活动很多，给学生提高丰富自己的机会也很多。 ', '4.3|2020-02-09|学校位于山西省临汾市尧都区贡院街一号，地理位置好，学校附近物价低廉。学校的师范专业特别优秀，尤其是数学系和化学系。现在学校正在往综合大学发展，开拓了财务管理，行政管理，经济学，空乘等专业。 都是资深的教授带队，项目多资金够，老师都很平易近人。经常有名校教授过来讲座。学术氛围很浓厚。上课是讨论式，能够激发学生的积极性。', '4.7|2020-02-08|学校有良好的学习氛围和强大的师资，陕西师范大学，在整个西北来看算是一所比较好的师范学校了，我就读的是发展与教育心理学方向。毕业之后的就业前景相对广阔，；专业在全国排名前十所有；专业一般男少女多，就我们这一届的比利是1:12，女生都是集美貌与智慧与一身的女子哦！ ']
安徽财经大学,安徽,蚌埠市,335,2018,--,--,538.00,本科一批B段,普通类,安徽财经大学是一所以经济学、管理学、法学为主的多科性财经大学，是我国首批具有学士学位授予权、第三批具有硕士学位授予权的高校，是安徽省重点建设的大学和安徽省人民政府与中华全国供销合作总社共建高校。2012年获批国家中西部高校基础能力建设工程，2014年入选安徽省地方特色高水平大学建设项目。学校于1959年5月始建于安徽合肥，时名为安徽财贸学院。1961年迁,['4.0|2020-07-15|2020年毕业。在安财东校区呆了7年，本硕都就读于安财。本科时期，北苑食堂很难吃，南苑好吃。研究生期间食堂进行了大改造，改造后相当可以，环境和味道都行。学校宿舍敞亮，柜子多，但是没有独卫。本科五人间，研究生四人间。快递很方便，学校生活各方面都挺便利。学校很小，环境相当一般。人文底蕴远不如安师大，环境也远不如安工程。教职工整体服务意识不强。人文关怀不够。交通便利，离高铁站打车仅起步价。', '4.5|2020-03-19|学校的教育，管理都不错，校园不是很大，但环境很美，学生对学习都充满热情，我就读的专业还不错，就业广，工作也很轻松，假期也多，很适合女生。  ', '4.5|2020-03-16|学校的学习氛围浓厚，环境优美，欢迎学弟学妹们选报 。专业所学的范围很广，要想有所突破，还是要靠自学的。', '4.7|2020-02-17|学校的环境十分优美，有5个食堂和各大小吃店，生活区还算比较集中，非常方便和美丽。学校的图书馆还有自习设置，再也不怕抢不到座位了 。', '4.5|2020-02-16|学校的环境非常好，食堂好吃又便宜，学习氛围好，每天都快乐充实，社团活动非常多，住宿条件好，独卫，空调，4人寝，']
昆明医科大学,云南,昆明市,347,2019,--,--,529.00,本科一批B段,普通类,昆明医科大学是省属重点大学，前身是创建于1933年的东陆大学医学专修科，1956年独立建院，1981年成为全国首批硕士学位授予单位，1998年成为博士学位授予单位，2010年云南医学高等专科学校并入，2012年更名为昆明医科大学，是国家首批中西部高校基础能力建设工程院校。85年来，培养的10万余名高级医学人才扎根边疆，服务基层，为云南医药卫生事业和经济社会发展以及民族,['4.0|2020-07-18|毕业后出来工作8年了，初次来咋看不喜欢，但昆明医科大学会让你慢慢融入其中，喜欢昆明医科大学大家一起学习的氛围，想回去', '4.3|2020-02-02|昆明医学院本部地处昆明繁华地段.交通方便，新排名第34位.属于临床科研型医科院校。新建成的呈贡校区占地1652亩.属于省内最大单体院校.自己拥有19个独立体育场馆.场馆数量居全省高校第一.现正在新建室内游泳馆和学生大会堂。', '4.5|2020-02-02|位于春城昆明，4年制两年在呈贡，后面两年在市区（便于见习实习），学校环境不错，学习氛围良好，云南医学院校中认可度比较高的一所大学，毕业就业多方面选择，就业率高。', '4.5|2020-01-31|学校分为东西两苑，中间隔着一条马路。东苑有部分学院的办公楼和实验楼，教学大部分活动还是在西苑。昆医总体来说还不错，学习氛围很浓，学校绿化也不错。', '4.7|2020-01-20|昆明医科大学云南最有影响力的医学院校，老师和蔼可亲\xa0对待学生非常细心，有耐心，有信心，教学质量好。专业有临床医学，护理学，口腔医学，影像医学，公共卫生管理学等等专业。']
西安理工大学,陕西,西安市,349,2019,--,--,533.00,本科一批B段,普通类,西安理工大学是中央与地方共建，陕西省重点建设的高水平大学，是国家中西部高等教育振兴计划——中西部高校基础能力建设工程实施院校。学校是我国西北地区水利水电、装备制造、印刷包装行业高级专门人才的重要培养基地和科研中心之一。学校的前身是成立于1958年的北京机械学院和成立于1960年的陕西工业大学。北京机械学院由北京机器制造学校、北京工业管理学校和,['4.8|2020-03-06|西安理工大学给毕业生提供了一个很好展示自己的舞台，招聘会很多，很多学生没有拿到毕业证已经找到了工作。这所大学的印刷包装业务还是非常出名的，很有自己的特色，学生宿舍现在装修的也特别的漂亮。', '4.2|2020-02-10|学校整体还好，就是有点小，学习氛围很浓厚。学校最热门的专业是水利水电，学校学习环境很好，食堂饭菜好吃不贵。  专业是本学校的特色专业，有点偏机械，对学生培养也很重视，是一个工科中不错的选择。', '4.3|2020-02-04|学校刚在宿舍装了空调，住宿环境比之前好很多，学习氛围也可以，图书馆每天人都很多；学校有四个食堂，有民餐，有些窗口是流动的，经常能吃到不同的美食，同时价格也不贵。就是学校不是很的大，但是有花园什么的，非常的适合早上的时候学习，西安理工大学有很好几个校区的呢，西安理工大学周边交通还比较方便，环境不错。', '4.5|2020-02-02|学校很好，西安理工大学的博士点学科更多一些，你可以看出多是和“水”有关的，同时拥有一部分国家重点学科。西安理工大学毕业生基础理论扎实、专业知识面广、富有创新精神，具有较强的工程实践能力，深受用人单位欢迎。学科力量和师资队伍较强，为本科生毕业后继续深造提供了有利的条件。', '4.7|2020-02-02|非985，211，但是机械专业在全国排名前列。机械专业2018全国排名在全国前40，其中机械设计专业比较强势。近年来受到全国经济形势的影响，就业一般。']
西安建筑科技大学,陕西,西安市,351,2019,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,西安建筑科技大学坐落于历史文化名城西安，现有雁塔、草堂两个校区和一个科教产业园区。雁塔校区南眺驰名中外的唐代大雁塔，北临举世闻名的明代古城墙;草堂校区坐落在秦岭北麓，毗邻千年名刹草堂寺;华清科教产业园位于西安高新技术东开发区幸福林带南段，东依景色怡人的浐灞生态园;两校区和产业园区总占地4300余亩。学校办学历史悠久、底蕴深厚，最早可追溯到始,['4.3|2020-02-12|西安建筑科技大学草堂校区作为新校区环境好、老师负责、学校也在不断完善基础建设。校风校纪严肃。 作为建筑老八校，建筑学专业水平优秀，西北地区一流，但是相对于老四校来说，发展较慢，国家支持不够。就业前景以老八校身份在国内没有问题，年薪北上广深15-30W', '4.5|2020-02-12|土建老八校，在房地产邻域找工作认可度较高，土木专业在建筑领域认可度高.找工作有优势，教学质量也可以，专业难度较大，不适合女生学习，本科生就业多去施工单位，研究生就业多去设计院，地产本科生研究生都有 但是教育资源分配不是特别平衡。 我就读的工程力学专业，就业率还是非常高的。', '4.8|2020-02-09|学校建筑学、土木、工程管理都不错，全国排名都比较靠前，行业认可度很高，每年来学校招聘的单位都特别多，房地产、施工单位、设计单位、咨询单位等等，总之就业不是问题。所学安全工程，更偏向管理，如何提高安全生产效率，如何辨识危险源，以及事故原因调查和事故处理等方面，都有学习，从整体到细节，系统性学习了跟安全问题相关的专业知识，个人觉得很有发展意义', '4.7|2020-02-08|学校建筑很好，土木暖通环境也都还可以，一般很多专业四年都在新校区，所以要考虑好，毕竟新校区有点太偏远了，交通都不是很方便，可能以后要等地铁好多年后开过去就好了，冶金工程，主要是学习各种金属的性质和冶炼过程和工艺，在学校学习中，我们主修化学类课程，同时，也会学习金属，金属热还原，材料学的相关课程，是一个涉及学科较广的专业。', '5.0|2020-02-07|学校整体不错，建筑学院要求特别严格，专业性很强。可以学到很多知识。老师教学水平也可以，整体学习氛围很浓重，就业率也还不错，认可度较高。 ']
西安科技大学,陕西,西安市,352,2019,--,--,528.00,本科一批B段,普通类,西安科技大学历史悠久，底蕴深厚。学校办学历史可以追溯到1895年成立的北洋大学工学院采矿冶金科，1938年迁并于西北工学院矿冶系，1957年并入西安交通大学，1958年从西安交通大学分出成立独立的西安矿业学院，是当时隶属原煤炭工业部仅有的2所5年制本科院校之一。1998年学校实行“中央与地方共建，以地方管理为主”，划转陕西省。1999年更名为西安科技学院，2003年更名,['4.3|2020-04-24|专业贼好转，只要成绩进在专业前十转专业都是稳的，外省进来的稍微努力一点就没问题，还能拿奖学金。学习环境还行，图书馆经常抢不到座位（都被书占了），说明大家都是想学习的。最后，学校周围的东西是真好吃！', '4.5|2020-03-28|科大的前身是矿院，所以最好的专业是安全和采矿，像采矿工程，安全工程，都是在全国排名靠前的专业，如果你刚好选择了这几个专业，又刚好进入了卓越班，那就可以说是享受到了最好的资源了。\n再说一下学校的部门社团，学校有八个校级组织：校团委，学生会，学社联，大艺团，广播台，礼宾队，青队，新媒体中心。各类社团也有很多。适当加入一些部门还是对锻炼自己的办事能力很有帮助的，比如我作为青队企划部的一员就在那里学会了关于策划活动、撰写企划书的...', '4.5|2020-02-29|西安科技产业发展大，而且西安还有各种吸引人才落地的政策，学校在西安属于普通高校里还可以的学校的师资力量丰厚，学习氛围良好，学校食堂有两个，都还不错很便宜菜品也是非常丰富的，', '4.3|2020-02-11|我们学校不是985，也不是211，但就我入学以来的感受，我们学校还是挺好的，背靠骊山，旁拥华清池，校园环境优美，面积也挺大的！是一所不错的普通全日制大学！安全工程是国家级特色专业，会吸引大量的公司来学校招聘，比如中铁中建中交等大型国有企业，也会有一些不知名的公司来吧，反正是能够找到工作的。   ', '4.7|2020-02-10|学校算是普通一本大学，分数线本地学生大概高出一本线十五到二十分就可以上，不过好专业要更高一点。校园就在骊山脚下，校园环境还不错，住宿是六人间，上床下桌，在西安普通一本学校里算是还不错的。至于就业问题，学校还是比较重视的，举办很多招聘会，优秀的就不说了，大多数人在不够优秀的情况下，想寻找一些国企的单位还算容易，因为学校本来就是老矿院，像中铁，中建，中交，中冶，陕建，西建之类的单位很多。']
西安石油大学,陕西,西安市,354,2018,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,西安石油大学是陕西省人民政府和国家三大石油公司共建院校、陕西省高水平大学建设院校、中国政府奖学金来华留学生自主招生院校。学校坐落于世界历史文化名城、国家中心城市西安。学校是一所以工为主、多学科协调发展，石油天然气优势突出和特色鲜明的大学，石油主干学科专业排名在全国位居前列。拥有石油与天然气工程、地质资源与地质工程、化学工程与技术、,['4.5|2020-03-06|西安石油大学是陕西省人民政府和中国三大石油公司共建院校、陕西省“十二五”期间高水平大学建设工程，校园很大，可以让你安心学习，要想毕业还是比较从容的。 整体的就业情况都还算可以，朋友就是那毕业的，工作很好。', '4.7|2020-02-16|\xa0学校首先风景美如画，就在秦岭脚下。学习氛围好，图书馆自习室经常找不到座位。学校很大，校园活动之多，各类比赛之精彩，出乎意料。每次上课都是一种享受，开拓了眼界，思考了人生。', '4.7|2020-02-13|学校新校区住宿环境好。校园现代化，教学区域有两栋。分为ab两栋。平常上课什么的都在这里。。交通便利。', '4.8|2020-02-11|非常不错的学校，老师人都很好，也很负责，学校设施也非常不错~在学校过得很开心，值得推荐！！！软件工程是计算机学院下属的专业。软件工程专业在西安石油大学属于就业率比较优秀的。师资力量还可以。老师讲的内容很有用，部分老师上课风趣幽默，对学生具很好的引导作用。', '4.2|2020-02-09|学校历史悠久，各种专业都有，励志培养全面人才。环境优美，教学设施基本齐全，宿舍环境也不错，各种奖学金制度比较完善。有安保人员值勤，安全问题不用太担心，图书馆的各种书籍比较齐全，有助于同学们去查阅资料。 电气找工作还是很容易的，就业面很广~只要你好好学习，找工作还是很容易的。相对而言，要自己努力~']
陕西科技大学,陕西,西安市,357,2019,--,--,534.00,本科一批A段,普通类,陕西科技大学是我国西部地区唯一一所以轻工为特色的多科性大学，是国家“中西部高校基础能力建设工程”建设高校，是“十二五”期间陕西省重点建设的高水平大学，是陕西省人民政府与中国轻工业联合会、中国轻工集团公司共同建设的重点高校。学校创建于1958年，时名北京轻工业学院，是新中国第一所轻工高等学校;1970年迁至陕西咸阳，改名为西北轻工业学院;1978年被国,['4.2|2020-02-17|优点:学校建筑安全崭新，包括教学楼，实验楼，生活区公寓楼，实验楼还在扩建。环境优美，面积广阔。餐厅饭菜健康多样。', '4.5|2020-02-16|首先最重要的一点，学校的老师很负责！我很喜欢！学习氛围浓厚，图书馆像一座小岛，四周环绕荷花池风景优美！校园餐厅与生活设施都很不错！我们专业的实验课程较多，锻炼了动手能力及谨慎认真的思维能力与创新意识。  ', '4.8|2020-02-15|学校不错，在北郊，学校有自己建设的商业圈。新食堂真的很高大上，也很便宜，好吃、不贵、还便宜。 ', '4.3|2020-02-15|住宿六人间，食堂有馨园餐厅沁园餐厅，绿化不错，科大湖才修的，还有友情赠送的黑天鹅，和学校自己买的鸭子，总之学校不算很大，但是风景还是可以的。再来学习环境，图书馆九点四十左右关门，教学楼比较晚十点半左右关门，宿舍呢有通宵自习室，总体来说你想要认真学习是可以的', '4.5|2020-02-14|学校为理工类大学，前身为轻工业院校，特色专业是皮革造纸等。老师很负责！从基础课到专业课到实验课的老师都很负责！本科阶段可以进实验室跟研究生学姐学长做实验，接触实验课题！参与各种竞赛与科研项目，留校读研也是非常不错的一个选择！招聘企业还是蛮多的，只要大学四年认真学，有很大的收获！']
西安工程大学,陕西,西安市,358,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,西安工程大学是一所办学历史悠久、办学基础雄厚、办学特色鲜明的综合性高等学校，是我国西部地区唯一以纺织服装为特色的高校。学校现有金花、临潼两个校区，占地108万平方米，设有15个教学单位。现有实验室131个，省级实验教学示范中心12个，省级虚拟仿真实验教学中心3个，省部级重点实验室7个，省级2011协同创新中心1个，国家和省级工程技术研究中心8个，国家级和,['4.7|2020-02-16|学校的师资力量和教学水平很好，学校食堂有三层，最好吃的是炒菜。宿舍是上床下柜，没有卫生间。热门专业纺织和服装。 ', '4.7|2020-02-07|工程大位于骊山下华清池旁，周围环境宜人，附近吊装一条街买衣服缝裤子配钥匙一应俱全，学校面积不大绿化率高，学习方面，怎么说呢，如果你是一个爱学习，努力上进的人的话，那么在哪里你都不是一个人，女生宿舍里设有通宵自习室，你会发现无论你再怎么晚回去，你永远都不会是最后一个，因为永远有备战考研的小姐姐坚持到最后！', '4.5|2020-02-06|学校环境不错，师资力量雄厚，教学水平也很不错。学校食堂的饭菜种类挺丰富的，我是北方人，我最喜欢吃的是一个面食。学校的学费不贵，在同类学校中属于正常水平。学校设施也很好，宿舍配备有空调，再也不怕热了', '4.5|2020-02-06|环境优美，在骊山脚下，离西安挺近的，绿化不错，夏天时候郁郁葱葱，有各种各玩各的树，食堂两个，一老一新，新的环境比较好，旧的味道比较好。买衣服旁边有奥特莱斯 师资力量雄厚，学校环境优美，同学友爱相处，交通便利，住宿环境也很好，冬暖夏凉。周围环境也非常便利，逛街下午茶都可以。非常推荐同学们报考西安工程大', '4.8|2020-02-03|环境不错，教学质量个人认为很好，活动开展的也很积极，学习氛围浓厚，地理位置也相对方便，靠近兵马俑，华清池，去市里也比较方便。特别是春天，校园景色很好看，附近教学机构也比较多，方便课外学习。']
西安工业大学,陕西,西安市,361,2019,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,学校创建于1955年，是国家“一五”计划156个重点建设项目的军工配套项目，具有鲜明的军工特色，是兵器行业部署在西北地区唯一的本科院校。60多年来，学校践行“敦德励学，知行相长”的校训，弘扬“忠诚进取，精工博艺”的校风，注重学生军工品格的锤炼，强化工程实践能力的培养，为区域经济和国防工业输送了11万余名高级专门人才。学校占地面积1200亩，校舍建筑面,['4.3|2020-05-22|知耻而后勇，学校近年来一扫颓势，新校长继任后对授课体系进行大规模改革，是一个利好。学校年轻教师和工程师讲师多，很多老师实践教学能力出色，对于喜欢工科的学生来这所学校值得推荐。\n  学校的强势专业主要是光电，教学阵容强大，但是要求严苛，留级率也是出名的。\n  学风整体一般，但是有所进步，主要还是学校前些年管理过于宽松导致。\n  学校位置在西安近郊，2021年门口地铁会建成', '4.5|2020-02-06|学校在西安属于一本，主要特色为军工，学校最好的专业为光电，环境优美，食堂环境一流，门禁制度严格。学校有良好的学风，图书馆在全国排名较高，有一定的发展潜质。 专业很好，容易就业，一级学科是属于信息组通信系统，电子与通信工程专业有好多研究方向，如嵌入式系统与sopc，远程监测系统等', '4.3|2020-02-05|\xa0工科类专业比较好，资源，政策都是向理工科倾斜的，工科学院氛围也比较好。如果选报这个学校，选理工科会比较有价值。专业热门，发展前景好，需要用心投入，一心一意考证。中高级会计人才缺口大，可以集中精力在这一块。', '4.3|2020-02-05|环境优美，校风严谨，老师工作认真，同学们积极努力相处融洽，虽然不是211大学只是一个普通一本大学，但是里面的同学还是很努力的 会计这个专业，总体来说就业前景不错，毕竟每个公司都有招聘会计的，只是自己的水平技能还需要提高，以便更好地找到心仪的工作', '4.0|2020-02-03|西安工业大学很有氛围，这里的同学很爱学习，记得室友天天很早就起床去图书馆，让我很佩服我所就读的专业是人力资源管理专业，发展前景比较好，就业率也比较高。']
西安邮电大学,陕西,西安市,363,2019,--,--,538.00,本科一批B段,普通类,西安邮电大学是一所以工为主，以信息科学技术为特色，工、管、理、经、文、法、艺多学科协调发展的普通高等学校，是我国特别是西北地区信息产业高级专门人才培养的重要基地。学校始创于新中国成立初期，前身是1950年成立的陕西和甘肃两省邮电人员训练班及随后的西安邮电学校。1959年经国务院批准设立西安邮电学院，是国家在西北地区布局的唯一邮电通信类普通高校,['4.2|2020-02-09|学校环境很好，绿化做的很不错，还获过奖。老师也很好，对同学很负责，不会为难同学，给予同学很多帮助。同学也很友好，学校很热闹。饭堂还可以，生活条件不错，老师很负责，学校职工很好。', '4.3|2020-02-03|计算机方面很专业，只要想学，会很牛，教师实力很强，带队实践能学到很多，帮助很多。学校对于学生开放的学习平台很丰富，有想学习小组对某一个方向进行研究学习，有实验室开展各种开发实践 ', '4.7|2020-02-02|学校是邮电类院校，不是985也不是211，还算是比较好找工作。大家都关注与发论文找工作。食堂挺好吃，也挺便宜。计算机类的实验室有些很厉害，比如linux兴趣小组，大牛一般都去了BAT 老师水平很高，都很负责，开设的课程也比较系统，从电路设计到工艺都有，覆盖面较广，但是IC行业毕竟门槛高，所以很多想继续发展的都去考研究生，其他同学就可能转行做些别的工作', '4.3|2020-01-28|西安邮电大学的优点在于是西北部的唯一一所通信类院校，并且它的通工专业位于全国前三，是王牌专业。  通信工程专业是我校的王牌专业，高考招生分数全校最高，但是就业不如计算机专业学生，王牌专业，在学校也受到足够的重视，率先通过了同信工程专业认证，据说马上要申博士点了，希望可以变得更好', '4.5|2020-01-23|感觉西邮真的是比较低调的一所大学。虽然西安邮电大学是全国四大邮电大学里面最弱，知名度也最低的，但是也无法掩盖它在电子通信方面的实力啦。而且在西北地区，西邮的通信工程也是仅次于西交的火爆专业了。 我们专业是电子信息工程，专业很不错，硬件软件都有涉及，学的很多，但是一定要学扎实了，老师讲课也很不错，实验实习都有，主要还是看个人的努力程度，学校提供的教学环境还有师资都是不错的']
青海大学,青海,西宁市,367,2019,--,--,522.00,本科一批A段,普通类,青海大学坐落于高原古城——夏都西宁。学校前身为青海工学院，始建于1958年。1960年11月，与青海农牧学院、青海医学院、青海财经学院合并为青海大学，“文革”初期被撤销。1971年恢复青海工农学院，设有工、农两大学科。1988年恢复青海大学。1997年10月，青海畜牧兽医学院并入青海大学。2001年1月，青海省农林科学院、青海省畜牧兽医科学院、青海财经职业学院整建制划归,['4.8|2020-05-18|首先说学习氛围这个是大家比较关注的，我觉的不咋地，但是不管啊那所大学都一样，靠的都是自己的自律，学校的图书馆有7000个座位，百万图书，电影院，电子浏览，学校还定制了杂志，只要你想学这里就有你的座位（在郊区，哈哈哈，除了学习外再能干什么，不过学校里面就有商业街，吃的不用担心），宿舍四人间，没有独卫还可以的。环境是真的棒，没得说，不然怎么叫夏都呢附图片再想了解详细的', '4.5|2020-04-01|去玩过，学校很大，学校环境不错，师资力量是很不错的，学校的交通非常便利，有很多花草，树木，风景还是是不错的。食堂的饭菜也很好吃。', '4.2|2020-02-09|学校位于青海省西宁市，211院校牌子很硬，可以接触到很多不同的文化。配套设施完善有暖气，冬暖夏凉。最好的专业是藏医专业，就业乐观。', '4.5|2020-02-08|我的学校在美丽的青海，属于211大学。校内面积大师资力量强大，非常不错。同学友好且能力出众，老师认真负责。', '4.5|2020-02-05|学校学习环境不错，学校的植物很多，空气很好；老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，专业有很高的技术含量而且又很有强的实践性。']
西安外国语大学,陕西,西安市,373,2019,554.00,545.00,538.00,本科提前批,普通类,西安外国语大学是新中国最早建立的4所外语院校之一，是西北地区唯一一所主要外语语种齐全的普通高校。1951年，经中央人民政府教育部批准，由兰州大学文学院俄文系、西北大学外国语文系俄文组、俄文专修科合并组建了西安外国语大学的前身——西北俄文专科学校。1952年，中共西北局党校俄文班并入西北俄文专科学校，开始为国家培养本科层次外语人才。1958年更名为西,['4.3|2020-03-19|西安外国语大学，当然是英语专业最好，师资不错的，环境和硬件设施也提升了，一些专业高级翻译，小语种等专业都很强势，来这学语言肯定是最好的，就业很有优势。', '4.2|2020-02-26|环境优美，绿化很好。老师们都很和善负责。西外的食堂很美味，韩语系的老师都是年轻有为型的，各位老师基本都是海外名校海归博士出身，科研很不错。老师们为人也堪称学子典范，很负责任，和学生们相处的也特别好。保持合适距离的同时又很关心学生的学习和生活。韩语系就业主要指向外企，西安韩企很多，很好就业。', '4.3|2020-02-15|西北地区唯一一所多语种的语言类高校，学习氛围硬件设施都很完备。老师也很和蔼，能够从老师那里学到很多东西，很受用，同时也会有一些培训课程。 双一流专业，学校里的比较大的学院，师资力量雄厚，开设多种类课程，全面发展，老师也很认真负责，毕业学生就业、升学去向多样，学生能力也不错。收到社会企业单位的好评。', '4.7|2020-02-05|西安外国语大学以外语小语种为主，同时涵盖商学，国际政治，管理学，理学等。挺厉害的，就业情况良好，有一定的语言优势，望加强学生实践活动组织与安排。乌尔都语专业在一带一路的不会断发展，以及对人才的不断需求下，近几年还是需求很大的，而且此专业在很对学校都是刚刚建立发展空间较大，但本身这个语言确实比较小众，需要把英语也学好。', '4.5|2020-01-30|\xa0学校语种优势明显，高级翻译专业好像并列全国排名第一，小语种资源丰富，且就业机会较多，也有其他其他综合性专业，总体学校不错，学校发展也越来越好了。']
西北政法大学,陕西,西安市,376,2019,--,--,547.00,本科一批B段,普通类,西北政法大学坐落于世界历史文化名城西安，是一所法学特色鲜明，哲学、经济学、管理学、文学等学科相互支撑、协调发展的多科性大学，现有哲学与社会发展学院、经济学院、商学院、刑事法学院、民商法学院、经济法学院、行政法学院、国际法学院、反恐怖主义法学院、政治与公共管理学院、公安学院、外国语学院、新闻传播学院、马克思主义学院、国际教育学院。学,['4.7|2020-03-24|西北政法大学能在学生的角度考虑问题，学习氛围很浓。饭也还可以，不算太贵。感觉大楼很像一个公平的秤的形状，考研，考公务员比较多。老师都很厉害，好好学会有很好的发展。', '4.7|2020-02-17|法学专业很好 学校环境还可以 老师都挺好的今年饭堂一楼也重新装修了 放了架钢琴吃饭的时候还有人弹 真的感觉挺不错的 欢迎大家来政法 ', '4.5|2020-02-17|老牌法学名校，五院四系之一，立格联盟成员，是西北法学主要阵地，具有悠久的历史传统，是一所特色鲜明的高校。学校有众多专业，以法学为主杆，多学科共同发展，综合实力较好。最热门专业是法学，据说在同业中排名较靠前。', '4.8|2020-02-12|我们是一个政法类学校，主攻法律，如果想要报考我们学校可以优先考虑法律系，其次是新闻传播学院和政治与经济管理学院，这两大学院在我们这都是很不错的。自我认为我们的专业其实还可以，老师们都特别的负责人对我们很上心，平时话也有很多时间去参加学校关于市场营销方面的比赛，而且这个专业的就业率的话可是很高的哦，但是前提是是你要能不怕辛苦，不怕被拒绝哦', '4.7|2020-02-05|传统政法类院校，学术氛围良好，教授、老师谦和有礼，教学水平很高，对学生十分的关怀亲切。    政法大学在民族包容方面也做的非常好，很多外族的学生都在本校就读，与汉族学生的关系也十分融洽。法学专业较好，毕业后主要从事公司法务、律所律师、政府法制部门、公检法系列。']
长春理工大学,吉林,长春市,379,2018,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,长春理工大学原名长春光学精密机械学院，1958年由中国科学院创办，是新中国第一所培养光学专门人才的高等院校。经过60多年的建设与发展，学校现已成为一所具有鲜明光电特色和国防特色的吉林省省属重点大学，是吉林省、国家国防科技工业局、长春市共建院校，享有“中国光学英才摇篮”的美誉。因光而生，与国家教育事业发展同频共振。“两弹一星”元勋、两院院士,['4.8|2020-02-10|学校是一本，有不少有能力的人，还是可以学到一些知识的。专业比较好，在全国排名靠前，想继续读研深造，学的都是理论知识，也加强动手能力', '4.3|2020-02-03|学校还是很不错的，光电在全国都比较有名，电子类的话，电气那方面的比较好找工作，对综合能力要求很高。又要懂硬件电路，又要懂编程。 ', '4.5|2020-01-31|学校光电技术国内前列，理工专业很好找工作，校园环境美。我读的材料化学专业，是液晶显示方向的，就业前景好。', '4.7|2020-01-28|学校专业性较强，管理比较严，师资力量还算可以，要是认真学习还是能学到有用的知识 。', '4.3|2020-01-27|学校很好，风景很优美，图书馆很大，图书挺多的，也一直在占座，同学学习积极性高，通信专业就业来说挺不错的，工资也不错']
湘潭大学,湖南,湘潭市,385,2019,558.00,--,545.00,本科一批A段,普通类,湘潭大学创办于1958年，是一代伟人毛泽东同志亲自倡办的综合性全国重点大学。同年9月10日，毛泽东同志亲笔题写“湘潭大学”校名，并亲切嘱托“一定要把湘潭大学办好”。1974年，邓小平、李先念等中央领导同志批准湘潭大学复校。1978年，学校被国务院确定为全国16所文理工综合性重点大学之一。1981年，学校成为全国首批硕士学位授权单位。复校以来，华国锋、江泽民、,['4.0|2020-07-19|湘潭大学是一所老牌重本大学，学校的学习氛围很棒！', '5.0|2020-07-19|湘潭大学是一所综合性大学，并在近期有望评为双一流大学，学习氛围良好，师资力量雄厚。', '5.0|2020-07-18|学习氛围非常好，有很多大学没有的踏实拼搏的劲，还有就是老师特别好，和学生之间的距离很近，老师也都非常亲切。各种社团和活动可以有效丰富课余生活，湘大，入股不亏哦！', '5.0|2020-07-03|学校有许许多多的课外活动，让我们这些学生除了在学习方面有优势以外还能够丰富自己的课余生活，对于社团方面不用担心，各种各样的社团等你加入，学生会对自己的锻炼也很大，而且氛围好，学长学姐们对新生特别友好；学校内部有好几个食堂好几条商业街，空闲时间还是有很多地方去休闲的；学校保研率也很高，图书馆和自习室平常人都挺多的，学习氛围很好。', '4.0|2020-06-29|湘潭大学是一所综合性大学，学校的环境比较好，学习氛围很浓厚，并且生活的条件也比较好。今年湘大已经成功申请多个一流学科，相信不久就会成为名副其实的双一流大学。如果你想在大学四年里学习和生活充实，湘大将是你不错的选择']
湖南科技大学,湖南,湘潭市,388,2018,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,湖南科技大学肇始于解放前夕的湘北建设学院，2003年由湘潭工学院与湘潭师范学院合并组建而成，是湖南省人民政府与国家国防科技工业局共建高校、湖南省人民政府与原国家安全生产监督管理总局共建高校、“十三五”国家百所中西部高校基础能力建设工程支持高校、湖南省“国内一流大学建设高校”。学校占地3000余亩，建筑面积110余万平方米，教学科研仪器设备总值6亿,['4.5|2020-03-13|湖南科技大学学校环境在省里面绝对算非常好的，近几年学校在快速发展，学校生活环境还算不错吧。虽然位于郊区，但是旁边就是国家级高新开发区，交通也还方便。最难得的资源是图书馆，是湖南省最大的', '4.7|2020-02-10|学校非常大，非常美，各种花园，樱花园，桃花园，梅花园，海棠园，桂花园，很美，很香，欢迎大家来就读，交通也方便，靠近湘潭的高铁站，还有两池湖，明湖月湖，观景很好。就业率高，签的公司都不错。', '4.2|2020-02-08|学校是个一本院校，整体师资力量雄厚，教学水平高，班主任对学生也是很负责任。对于本科生还是能够认认真真好好学习的。学院设有计算机科学与技术、网络工程、信息安全、物联网工程、软件工程5个本科专业，其中计算机科学与技术专业为湖南省特色专业，所以在湖南来说，就业还是挺不错的 ', '4.3|2020-02-07|师资力量雄厚，老师们各有各的成就，而且待人很好，十分有耐心。学生们的学习氛围也很不错，都很积极主动，学校环境优美，社团、活动等种类多种多样，可以培养学生们的不同的兴趣爱好，丰富学生的课余生活，让学生全面发展。', '4.5|2020-02-05|我们学校很注重学生各方面能力的提高，有自己独特的管理方法，我们专业老师专业知识水平高，重视对学生实践能力的培养，此外会关注学生各方面的发展，支持学生自主发展，专业前景也很好，适应全球化的发展趋势。对学生也很关心，近几年学校对贫困生也有很大的帮扶力度，做到了以人为本，唯实惟心，志诚致志。 ']
长沙理工大学,湖南,长沙市,389,2019,--,--,529.00,本科一批B段,普通类,长沙理工大学是一所以工为主，工、理、管、经、文、法、哲、艺等多学科协调发展，以本科教育为主体，具有博士后科研流动站、博士学位授予权和硕士生推免权的多科性大学。学校是全国先进基层党组织、湖南省文明标兵单位、湖南省依法治校示范学校。经过60多年的建设和发展，学校积淀了以“博学、力行、守正、拓新”校训和“铺路石精神”为内核的大学文化。自建校,['4.7|2020-04-12|学校的教学制度比较完善，而且老师都挺好的，对比较关注学生，对学生的管理还是比较好的，然后学校也有校招企业招聘，可以帮助毕业生更好的选择自己的就业方向 ', '4.5|2020-03-24|学院周边的环境还是不错的，环境幽雅，环境优美的宜人景色，有良好的就业保障，个人感觉还是很好的。个人觉得我的专业很好，前景也很好，能力强的话，工资是蛮高的 ', '4.3|2020-03-23|校园的整体地方挺大，教育质量也应该有一定保障，毕竟在就业的趋势还是很好的理解，公共服务设施齐全，现代化的体育艺术馆在建设之中', '4.2|2020-02-04|学校的师资力量一流，教学水平都很高，环境也挺好的，学校的就业率也挺高的。', '4.3|2020-01-12|我们学校还是非常不错的，尤其是在住宿方面这一块。严密的住宿监管制度，保证了我们学生的安全，也监督了我们，让我们好好学习，所以我在这里真的学到了很多。我的专业不错，很有前景，会继续在该行业加油奋斗。 ']
南华大学,湖南,衡阳市,391,2018,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,南华大学是国家工业和信息化部、国防科技工业局、中国核工业集团公司、中国核工业建设集团公司与湖南省人民政府共建的综合性大学。学校由中南工学院与衡阳医学院合并组建，核工业第六研究所并入，是国家中西部高校基础能力建设工程支持建设高校，是教育部批准的卓越工程师、卓越医生教育培养计划单位，是本科一批招生院校。学校坐落在湖南省衡阳市，现有红湘,['4.3|2020-03-25|下班了没事想来大学感受一下大学的生活。没想到一到校门口就被一股青春四溢的感觉给吸引了。一大群年轻的弟弟妹妹们，朝气蓬勃活力十足，真的特别羡慕。南华大学校园特别漂亮。葱葱郁郁的 好几个小花园\xa0草坪 绿树\xa0。连正常的道路两边也都是满眼的绿色，着实让人喜欢。', '4.5|2020-02-16|环境优美，专业课老师很专业，课程设计很合理，补充知识多样，鼓励学生全面发展，以医学和核工业最为出名。', '4.3|2020-02-14|我们学校医学和核专业非常不错、学院人数很多、师资力量雄厚，老师也很厉害，学术研究方面也做得挺棒的，有很多科研多动，也获得挺多奖项。会计专业也是很牛的专业，每年都有好几个人保研985.211。', '4.7|2020-02-11|学校里师资力量雄厚，教学水平很好，条件和资源都很好，团队氛围融洽，很适合科研，比较有文化气息的一所学校。生活女生宿舍是四人间，有热水。医学和核专业专业最热门吧。 ', '4.7|2020-02-11|学校是个综合性大学，学科比较齐全。好像16年评上小211工程了。能源与动力工程属于机械工程学院的专业。师资力量雄厚，老师都很负责任，尤其是系主任，很看重学生的未来发展。这个专业就业率很高。 ']
中南林业科技大学,湖南,长沙市,401,2018,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,中南林业科技大学是湖南省人民政府、国家林业和草原局共建高校，教育部本科教学工作水平评估优秀高校，国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，湖南省“国内一流大学建设高校”。学校坐落于中国历史文化名城长沙，毗邻省政府，环境幽雅，交通便利，校园面积1388亩，拥有一个占地面积7.15万亩的教学科研实习实验林场（湖南北罗霄国家森林公园），是读书治学的理,['4.5|2020-03-28|中南林业科技大学位于湖南省长沙市，离市中心非常近，地理位置非常优越，学校的交通还是很方便的，附近就有地铁和公交。有很多特色的专业，这是其它大学里面所没有的，也算是学校的优势了吧。学校附近很繁华，生活是不成问题的。学习氛围也还不错，很多努力的同学。', '4.7|2020-03-09|其实中南林业科技大学这所学校环境优美，校园坐落在长沙市天心区韶山南路，交通十分便利的，而我对中南林业科技大学的印象学校是非常充沛的，毕竟这所学校师资力量和教学水平不错的，但是感觉学校的学习氛围一般，但是在这种学校学习的学生最幸福的当然是学校食堂饭菜种类很多，味道又很好吃，又有很好的学习环境，所以今天才敢向大家推荐一番！', '4.2|2020-02-16|地理位置优越，交通方便，并且我相信它以后会发展的越来越好。学校里学姐学长热情，同学老师真诚，我没有遇到别人说的勾引斗角的事，可能我是比较幸运的，遇见了这么多美好的人，美好的事。时间过得真快，转眼间就要毕业了，要离开了，我希望我的母校以后能发展的越来越好。 ', '4.5|2020-02-10|教学质量可以保证，学校地理位很好，既不处于市中心，也不在偏僻地区，交通便利又适合学习，学习氛围浓厚，食堂味道不错，宿舍环境良好，学费中等，有空调，园林专业，设计专业，会计专业，都比较好就业 ', '4.5|2020-02-06|在学校也三年了，发现它有慢慢变好，变化最明显的就是食堂的改造，已经有三所食堂改造过了，变得特别漂亮，就餐环境很好。绿化现在也做得很好。还新建了一栋文综楼。还有地理位置很好，交通很方便。师资力量这个完全没问题，很多老师都是名校毕业的，学历很高，也有经验，就是看你自己认不认真学了。就业也是可以的，来我们学校招聘的企业也很多，而且公司还不错。']
湖南中医药大学,湖南,长沙市,402,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,湖南中医药大学坐落于中国历史文化名城长沙，是湖南省重点建设本科院校，是全国首批设立国家级重点学科的高校，也是首批招收博士研究生、留学生及港澳台学生的中医药院校。校（院）共有四大区（含浦新校区、砂子塘老校区、溁湾镇研究院南院、桐子坡研究院北院），总占地面积1400余亩，建筑面积56.8万平方米，主校区依岳麓南坡，临湘江西岸，环境幽雅，风光秀丽，,['4.3|2020-02-11|学校的地点在湖南省会城市长沙，学校的各方面比较公平公开。老师同学关系融洽，学校学习氛围好，学校的环境好，老师都是很优秀负责并常与学生交流，就业率在学校专业排名第一，专业的方向主要是医药贸易方向，专业未来的发展前景很好，已毕业的学姐学长发展都很好 ', '4.3|2020-01-31|学校的教师，他们都是经过严格选拔并经过专门训练培养出来的。不仅学识广博、品德高尚，并且懂得教育规律，掌握有效的教育方法。还有专门的教育教学设备，拥有专门进行教育的手段。这一切都充分保证了学校教育的有效性 ', '4.7|2020-01-29|学校重视学生的培养，老师们认真负责，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，学校各项设施设备能充分满足教学要求师资力量十分雄厚，学校学习风气一流，环境优美，是个十分不错的学校。 ', '4.8|2020-01-22|学校学习氛围很好，每天都可以看到很多人读书，图书馆也是人满为患，学校大小合适，不大不小，建筑排布整齐，有很多优秀的老师。就业率高，好找工作。', '4.5|2020-01-20|还挺好的，学习氛围不错，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，大家都很努力，不过学校有点小，食堂也就一个，反正总体感觉挺好的，读大学关键还是在个人吧，宿舍还不错啦']
吉林财经大学,吉林,长春市,412,2016,--,--,525.00,本科一批B段,普通类,吉林财经大学是吉林省重点大学，是吉林省人民政府与国家税务总局共同建设的学校。学校起步于1946年7月东北银行总行举办的银行干部训练班，经历了东北银行干部学校、东北银行专门学校、长春银行学校、吉林财贸学院、吉林省财贸学校等几个历史时期，1978年5月恢复吉林财贸学院，1992年5月更名为长春税务学院，2010年3月更名为吉林财经大学。学校曾是新中国创建的第一所,['4.7|2020-01-27|学校很好，历史悠久，名声也挺好的，校园环境、寝室环境也干净，设施齐全，会计就业率很高，就业前景好。', '4.7|2020-01-26|学风非常好，周围同学都挺认真学习的。师资力量很强，我的老师都是博士。会计学专业尤其是注册会计师实验班是学校王牌专业，历年都是分数线超一本几十分的。', '4.2|2020-01-22|师资较雄厚\xa0大多数老师都是博士毕业\xa0就业情况好\xa0会计\xa0金融\xa0税务就业率较高\xa0学校学习氛围较浓厚\xa0食堂便宜可口\xa0寝室为四人寝\xa0上床下桌\xa0空间比较大，会计专业前景良好', '5.0|2020-01-22|师资力量在吉林省还算可以的，整体老师的教学水平也是可以的，学院学习氛围比较好，食堂只有两个楼，学校的生活环境还可以算是比较新的了。我学习的会计专业就属于好就业。目前我已经收到四家会计师事务所的劳务协议邀请了。', '4.2|2020-01-13|学校很好，氛围还是不错的，平常的活动也很多，积极主动的同学很锻炼人，学校设施什么的比较健全\xa0\xa0，食堂很好饭也很好吃，会计专业还不错啊就在东北地区来看，很好就业']
华中农业大学,湖北,武汉市,417,2017,--,--,521.00,本科一批A段,普通类,中国高等农业教育起点之一。学校前身是清朝光绪年间湖广总督张之洞1898年创办的湖北农务学堂。几经演变，1952年，武汉大学农学院和湖北农学院的全部系科以及中山大学等6所综合性大学农学院的部分系科组建成立华中农学院。1979年，经国务院批准列为全国重点大学，直属农业部。1985年，更名为华中农业大学。2000年，由农业部划转教育部直属领导。2005年，进入国家“211工,['4.0|2020-02-01|华中农业大学学习氛围很强，学生都很爱学习，图书馆基本满人，学校也很注重对学生的培养，基本上可以说只要你上进且有能力，学校是可以给你提供各种机会和平台让你的简历闪闪发光的。', '4.2|2020-01-26|师资力量雄厚，学习氛围浓厚，校园有八大食堂，校园风景优美，我们专业学生毕业之后大都是电力，工艺等方面的工作，有汽车行业、家电行业等。就业前景挺好，人才需求量大', '4.0|2020-01-23|华中农业大学校园号称全国单体面积最大，农林经济管理这个专业是华农的王牌专业，全国排名第三。老师都是很好的哦！这个专业的就业前景还算不错。', '4.0|2020-01-23|华中农业大学是一个很适合学习的地方，师资力量挺好的，老师有很多能力都特别强，我也有很多特别崇拜和欣赏的老师，我的专业就业前景其实更多的是看个人能力吧。 ', '4.5|2020-01-22|华中农业大学为一所农业院校，实则一所综合性大学，正在迈向精尖性研究大学的道路。华农的做法是围绕一个领军人才，打造一个创新团队，发展一个富民产业。我所在的植保这个专业算得上是我们植科院多绝对的老专业了主要是研究病害虫害的防治工作是\xa0做好了这项工作能减少粮食的损失\xa0很有意义\xa0']
东北林业大学,黑龙江,哈尔滨市,419,2019,--,--,523.00,本科一批A1段,中外合作办学,东北林业大学创建于1952年7月，原名东北林学院，是在浙江大学农学院森林系和东北农学院森林系基础上建立的，由原国家林业部直属管理。1985年8月更名为“东北林业大学”。2000年3月由国家林业局划归教育部直属管理。2005年10月经国家发改委、财政部和教育部批准，成为“211工程”重点建设学校。2011年6月成为国家“优势学科创新平台”项目重点建设高校，2017年9月经国务院,['4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.8|2020-02-10|东北林业大学号称亚洲最大的大学，林学专业很不错，在全国排的上名次。专业待遇很好，学习氛围很浓郁，学校有月考，所以学习方面还是抓的很紧的。 我的专业是城乡规划学，这个专业就业前景还是蛮好的。', '4.2|2020-02-10|学习氛围好，课程丰富，使学生可以充分了解与商业相关的信息。校园活动较多，专业理论性强', '4.5|2020-02-02|学校环境不错，学习氛围比较浓郁，学生有一个很好的学习空间。教师资源力量好，对学生都有一些个很好的指导作用。工业工程是一个比较年轻的专业，发展还不算完善，但有很好的发展前景。']
华中师范大学,湖北,武汉市,420,2017,--,--,545.00,本科一批A段,普通类,华中师范大学位于九省通衢的湖北省武汉市，坐落在武昌南湖之滨的桂子山上，占地面积120余万平方米，是教育部直属重点综合性师范大学，国家“211工程”重点建设大学，国家教师教育“985”优势学科创新平台建设高校，首批列入国家“双一流”建设高校，是国家培养中、高等学校师资和其他高级专门人才的重要基地。学校办学历史悠久，是在1903年创办的文华书院大学部(始,['4.2|2020-03-29|学校环境特别好，又大又漂亮。宿舍漂亮，饭菜好吃。老师人好，学校空调很凉快。学校口碑好\xa0跟度假村一样，什么都好。 ', '4.8|2020-03-24|学校很大，校园的风景很不错，师资很强大，对学生也很关照，基本不会有找不到工作的，就业很好，未来的发展很有前途。', '4.5|2020-03-24|校园环境很好交通便利，配套设施完备，这个学校资源以及地理优势都充分体现了学校价值，学习氛围很不错，大家都积极向上，饭堂价格实惠。', '4.7|2020-02-23|我们学校的面积特别大，风景秀丽。专业师资力量雄厚，老师专业水平高，而且平时老师上课也会根据学生的实际情况指定学习方案，也会给到学生一些实习机会，就业形势很好。', '4.7|2020-02-03|学校的环境很好、很大，住宿条件和环境相比其他学校真的好很多，学校有两个饭堂，还有一个美食坊。教学楼很多，基础设施建设的还不错。']
中南民族大学,湖北,武汉市,423,2018,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,中南民族大学是直属于国家民族事务委员会的综合性普通高等院校，坐落于白云黄鹤的故乡——武汉南湖之滨。学校前身为中南民族学院，创建于1951年，2002年3月更名为中南民族大学。建校以来，学校始终坚持社会主义办学方向，贯彻落实党的教育方针和民族政策，始终坚持党的民族工作规律与高等教育规律相结合，民族高等教育的特殊性与普通高等教育的普遍性相结合，遵,['5.0|2020-07-15|学校很漂亮，硬件设施很好，食堂很多，活动丰富，师资力量也是不错的，是个值得报考的学校', '4.2|2020-02-11|学校的景色优美，交通便捷，图书馆是著名的双子楼（南湖一景），学校教室设备都非常棒，老师们都特别优秀，安保很好保安会定点巡逻，很安全的校园，少数民族的同学有很多。\n', '4.3|2020-02-06|大学校园环境很好，占地1554亩，绿化很不错。学校位于南湖之畔，景色很美，尤其是太阳落山的时候。主要院系有经济学院，管理学院，电子信息工程学院，民族学与社会学学院，文学与传播管理学院。学校直属于国家民族委员会。 ', '4.3|2020-02-06|学校有点很多。有专门的自习室，供同学们使用。有美丽的南湖，有十三层的图书馆，学习之余可以去图书馆的最高楼喝着咖啡，欣赏南湖的风光，非常惬意。 \n', '4.7|2020-02-06|虽然学校是非985，211双一流高校，但因为是民族院校，国家有许多优惠政策还是不错的。校园环境基础设施也比较不错。有很多学科在国内的排名是比较靠前的\n']
湖北大学,湖北,武汉市,425,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,黄鹤江城，百湖灵秀;沙湖黉门，弦歌铿锵。湖北大学地处国家中部地区中心城市、湖北省省会——武汉市。学校是湖北省人民政府与教育部共建的省属重点综合性大学，也是国家“中西部高校基础能力建设工程”高校、湖北省“国内一流大学建设高校”，湖北省“最佳文明单位”。一、历史沿革1931年，学校前身湖北省立教育学院在武昌宝积庵诞生，此后迭经国立湖北师范学院,['4.0|2020-02-17|学校考研率蛮高的，考的学校也比较好，食堂菜还可以，桃李园饭菜最好吃，配套设施完善，学校教育最热门，学费8000，奖学金覆盖面广， 就业面广。性价比很高的专业。', '4.2|2020-02-07|学校人文关怀备至，学校氛围很好，教师资历比较好，环境不错，地理位置优越，欢迎全国各地的优秀学子前来报道就读，湖北大学欢迎你们。', '4.7|2020-02-03|学校相较于211和985大学还是有一定的差距。位于武汉，中心地带。武汉是属于新一线城市，可以给应届毕业生带来更多的就业机会，实习工作也有一定的基础。 ', '4.8|2020-02-01|学校教学水平高，学生素质高，图书馆里人很多，学校的学习氛围好。学校食堂吃的种类多，嘉惠园很多好吃的，物美价廉。后街小吃多，不想吃食堂的时候可以去吃。', '4.5|2020-01-29|学校周围交通发达，想去哪就去哪。我们专业的师资力量怎么说呢，好。有几个老师让你喜欢听他的课。这个专业的未来发展还是很有优势的，就业情况就更不用说了。 ']
哈尔滨医科大学,黑龙江,哈尔滨市,429,2017,--,--,527.00,本科一批A段,普通类,哈尔滨医科大学由我国医学先驱伍连德博士于1926年创建的哈尔滨医学专门学校和兴山中国医科大学第一、二分校组建而成。学校历经90余年的发展建设，传承伍连德博士“赤诚爱国、自强创业”的奉献精神，发扬中国工农红军卫生学校“政治坚定、技术优良”的光荣传统，秉承“木直中绳、博学载医”的校训，综合实力不断增强，具有相当的发展规模和鲜明的办学特色。学校,['4.3|2020-02-10|觉得学校师资力量还是不错的，相对于全国医学院校护理专业来说具有较好的知名度，而且老师们的水平真的很高。总体来说，学校还是不错的。 ', '4.8|2020-02-01|学术氛围强，师资力量强大，但校园很小，课程较多就会感觉进了另一个高中，临床药学国内才刚刚兴起，就业范围广，就业前景好', '4.8|2020-01-24|学校的师资力量雄厚，很多教授级别的，教学水平高对学生要求也高，学校比较不错，学风严谨，老师们也认真负责，学校里学习氛围很好', '4.5|2020-01-19|学术氛围强，师资力量强大，老师教的很认真，实验也都很严谨，可以学到很多。如果要求不高，就业还是比较容易的，女孩子找一个工资不高但稳定的还不错。', '4.2|2020-01-13|哈尔滨医科大学的师资力量强大\xa0老师的教学水平也非常优秀\xa0学校学习氛围浓郁\xa0学校食堂挺好吃的，\xa0不过也是有好吃的\xa0各种好吃的面食\xa0护理比较好就业吧\xa0']
三峡大学,湖北,宜昌市,431,2018,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,三峡大学是经国家教育部批准，由原武汉水利电力大学（宜昌）和原湖北三峡学院于2000年5月25日合并组建。原武汉水利电力大学（宜昌）的前身是于1978年成立的葛洲坝水电工程学院，先后隶属于水利电力部、能源部、电力工业部、国家电力公司，1996年与原武汉水利电力大学合并组建新的武汉水利电力大学，成为“211工程”建设大学的重要组成部分。原湖北三峡学院是由原宜,['4.7|2020-05-15|马上就毕业的毕业生，也是这几天交论文的时候收学校网站稀里糊涂发现还有这个网站平台，那就给母校点个赞吧，虽然只是读的艺术专业，但是学校能给到的机会、资源平台真的很多，就看自己怎么把握捕获这些信息了。这些年学校给大学生创新创业孵化基地投入了大量的人力物力，只要自己有点子，学校就会大力支持，即使是我们这种艺术类专业的也能在学校开办一间自己的工作室。前期基本上零成本投入，后期还会有学校的资金支持。', '4.7|2020-02-16|学院近年来一直大力鼓励创新创业。每年学校和学院特别重视创新，会举办很多科技比赛，学生们有机会可以创造，学校也支持学生参加国家国际及赛事，学生们有时间和精力可以做想做的事情，也会得到学校经费方面的支持。\n', '4.5|2020-02-09|三峡大学的文科类专业办学最早始于1946年，1949年就开始举办专科教育了，有比较长的历史沉淀，比一般的大学要好一些。学校位于宜昌，虽然比不上国内一线城市，但是城市建设不错，水陆空交通全而便捷，信息畅通，很适合学习生活。学校比较大，住在这里方面，离图书馆什么的都比较近，算是很舒心的。 ', '4.3|2020-02-09|学校面积挺大的，伙食也不错。在处理学生建议投诉这一块也做得非常不错，一般向校长邮箱投诉都能得到回复。这一点做得特别好。 \n', '4.3|2020-02-08|学校的师资方面特别好，\xa0教学水平也是没得说\xa0学习的氛围蛮浓厚的\xa0同学们都认为南苑的食堂最好吃\xa0生活方面 配套设施完备\xa0学费在大学里也算比较合适的，不会收费过高。']
武汉工程大学,湖北,武汉市,434,2018,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,武汉工程大学创建于1972年6月，是全国一本招生高水平大学，湖北省国内“双一流”建设高校，博士学位授予单位，中央与地方共建多科性大学，中西部基础能力建设工程高校，“就业湖北”先进高校，湖北省重点建设高校。具有学士、硕士、博士学位授予权，有全日制在校生23000余人。学校化学、材料科学和工程学3个学科进入ESI全球前1%，进入数量和高被引数量位居湖北省属,['4.5|2020-02-12|学校环境还不错，食堂也还可以。我读的是计算机科学与技术专业，师资力量还可以，就业情况整体还可以，大部分毕业生都能找到工作，但是只要极少数能找到满意的工作，未来发展还行。 ', '4.8|2020-02-11|对学校的第一印象特别好。很喜欢这个学校。我就读的是目前最火热的计算机互联网专业，就业前景非常好，计算机学院的师资力量非常雄厚，老师的指导也非常到位，大部分毕业生都能找到工作。具体编程基本还是要自己下功夫。\xa0有与学校合作的企业培训，学成分配之类。', '4.7|2020-02-08|我的专业方向就业范围很广，甚至在毕业后可以去从事IT行业，主要看个人。比如我现在从事的是智能制造方向的工作，属于IT大类的。学校总体来说很不错。', '4.7|2020-02-08|大学就是拿来学习的，所以地理位置更适合学习。学校布局紧凑，学生上课也比较方便，图书馆和教室全年空调都是不限制的，很人性化。 生物工程学的好，深造读研的话搞搞科研，本校生本专业的老师们都真的很好很负责，对学生也很贴心，特别是胡国元老师和吕中老师，赵喜红老师，授课是真的很用心，知识点也讲的很好。', '4.3|2020-01-27|学校很漂亮，环境很好，老师同学都很好，地理位置也很好，前面是繁华商圈后面是山旁边是水，交通也是很方便， 学校专业也是比较强大的，我们专业是学校王牌专业，老师也都是很专业的，学校的各种资源也很不错。']
黑龙江中医药大学,黑龙江,哈尔滨市,441,2018,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,黑龙江中医药大学始建于1954年，经六十余年的建设与发展，学校已成为具有较高教学、科研、医疗水平，在国内外有一定影响的高等中医药院校。学校于2004年全国首批获得教育部本科教学工作水平评估优秀结论，2007年通过教育部本科中医学专业认证单位，2008年被确定为国家中医临床研究基地建设单位，2014年晋升为全国文明单位，2015年荣获全国50所毕业生就业典型经验高校称,['4.8|2020-02-11|本人就读于黑龙江中医药大学，学校师资力量雄厚，校园生活丰富多彩，学校老师们也很负责任。培育出来了一届又一届优秀的毕业生。食堂的饭特别好吃，都是东北特色菜，很正宗。来到这里上大学我没后悔 ', '4.7|2020-02-07|学校对于专项研究投入的很多，得到的经费都花在研究器材上，学校的老师水平很高，教学很认真 ，确实学到了很多有用的知识，对工作上也有不少帮助。', '4.8|2020-01-28|师资好，学习氛围也不错，住宿也可以，暖气一般暖和吧，学中医还是很有收获，护士因为工作性质人才流失严重成为现社会紧缺的职业之一，所以对于就业就有较大的优势', '4.7|2020-01-25|学校师资力量雄厚，校园生活丰富多彩，学校老师们也很负责任，本人专业是护理学，这个专业不仅可以学到很多疾病的知识，而且自己的付出也会受到一些患者的感谢。帮助患者远离痛苦很开心 ', '4.3|2020-01-05|虽然不是985，212之类的，也没有很大的操场和校园，老师们素质都还不错，专业是国家重点特色专业，非常有前景，']
哈尔滨商业大学,黑龙江,哈尔滨市,444,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,哈尔滨商业大学始建于1952年，为新中国第一所多科性商业大学，是黑龙江省重点建设的十所大学之一，学校定位为教学研究型大学。2006年在教育部普通高等学校本科教学工作水平评估中获得“优秀”。2012年入选国家“中西部高校基础能力建设工程”建设院校，2013年成为中俄经济类大学联盟成员，2014年被授予第四届“全国文明单位”称号，2017年荣获“全国五一劳动奖状”，20,['4.5|2020-02-04|学校会计财务等方面的专业在黑龙江认可度都很高，工作待遇也比较不错。学校也尽可能的给学生提供好的环境和老师，就我们外语学院来说，老师也都是上外广外之类的研究生毕业，而且老师真的是很认真负责，在这学校的四年，真的让我们都收获了很多。 ', '4.8|2020-01-30|优点：学校实力在财经类院校里还是有些实力的，学校的最强专业是会计专业，是整个学校的王牌。学校生活环境来讲，还算不错的，公寓的住宿条件挺好的，每天早晚都有阿姨经常打扫，干净整洁，学校里的各类店铺也挺多，校内校车随时可以坐，衣食住行都非常方便。', '4.2|2020-01-24|学校专业性强，师资力量够用。学校办学严谨。师资力量不错。哈尔滨市商科院校算是不错的大学了，校园环境也很好', '4.5|2020-01-10|学校还是不错的，各项都挺完善，金融学专业属于一本专业，学院学风积极向上，考研的很多', '4.8|2020-01-07|哈商大总体来说环境不错\xa0\xa0住宿水电\xa0都可以\xa0比较自由\xa0\xa0最好的专业是会计专业，我学的是工程管理专业，专业涉及广泛，就业前景很好']
东北石油大学,黑龙江,大庆市,446,2018,--,--,521.00,本科一批A段,普通类,东北石油大学(原名东北石油学院、大庆石油学院)位于黑龙江省大庆市，创建于1960年，是一所以工学为主，工、理、管、文、经、法、教育、艺术多学科协调发展的高校。1978年被确定为88所全国重点大学之一。2000年2月划转为中央与地方共建、以黑龙江省管理为主的普通高等院校，是黑龙江省与中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司、中国海洋石油总公司共建高校，,['4.7|2020-01-29|东北石油大学是中国老牌学校较为出名的，它的石油专业是真的很不错，地科，电气也是最近几年比较牛掰的学院。', '4.3|2020-01-26|东北石油大学位于黑龙江大庆市，大部分老师都很尽责，有松的有严的。学校三个住宿区比较新配套设施也不错。就学习氛围来说，本科的课程较多，学习氛围浓厚', '4.2|2020-01-16|学校很棒学校适合人修身养性。生活节奏很好，课余活动丰富。校园大小适中。同学都很和谐。老师也很和蔼大家都很喜欢上课。图书馆每天人都很多', '4.3|2020-01-15|学校师资力量强，教学质量高，学校氛围好，风景不错就业面较广\xa0考研的话针对性比较强\xa0在社会中有较多的岗位适合这个专业\xa0在未来的社会中肯定也有着很重要的作用\xa0在学校的就业率排名上也算很高\xa0值得报考 ', '4.3|2020-01-08|学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好学校以石油专业为主，地方比较大，设备齐全，老师和蔼可亲，非常好 ']
河南大学,河南,开封市,459,2019,--,--,526.00,本科一批A段,普通类,河南大学坐落在历史文化名城、八朝古都开封。这里曾是河南贡院的所在地，1903、1904年最后两场全国会试在这里举行，上千年的科举制度在这里划上句号。1912年，以林伯襄为代表的一批河南仁人先贤，在欧风美雨和辛亥革命胜利的曙光中创办了河南留学欧美预备学校，成为当时中国的三大留学培训基地之一。后历经中州大学、国立第五中山大学、省立河南大学等阶段，1942年,['4.5|2020-02-10|河南大学有浓厚的文化氛围和历史气息，教师平易近人，授课着重点，河南大学的各项基础设施完备，教学用具齐全， 授课老师大多讲解仔细，认真负责，对于同学课后询问的问题都会耐心回答。我就读的金融专业，主要面向证券公司，银行，保险公司发展就业', '4.5|2020-02-09|河南大学历史积淀深，曾有一大批知名学者，对其它知名高校建设贡献大。是国家“双一流”世界一流学科建设高校。具有的开放性和全球性；提高了中小企业的竞争能力；减少了中间环节，改变了整个社会经济运行的方式。', '4.5|2020-02-09|老师很认真，学校环境优美，图书馆藏书很多能学习到很多课外知识，老师授课非常专业，能学习到很多专业知识，我是金融专业能学习到很多金融知识，数学知识，了解金融行业的情况，金融能反应出一个国家的经济实力，我非常喜欢我的专业，这个专业还是很有发展前景的 ', '4.3|2020-02-09|是一所百年老校，而且还是双一流学校了，文科是学校的王牌专业，河南省学生多，学校有几所好的 心理学专业全国排名不错，分了两个方向，一个是咨询，一个是人力，考研率高，学习氛围好。', '4.0|2020-02-07|学校很好，属于双一流，学习氛围好考研生很多，都很朴实上进。 我是商科专业，目前正在做职业规划。']
华侨大学,福建,泉州市,465,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,学校简介华侨大学1960年创办于著名侨乡福建省泉州市，是周恩来总理亲自批准设立、中国第一所以“华侨”命名的高等学府。1983年中共中央确定华侨大学为“国家重点扶植的大学”。1997年，坐落于福建厦门集美学村的原集美华侨补习学校成建制并入华侨大学，更名为华侨大学华文学院。2003年学校在教育部首批本科教学工作水平评估中获评优秀等级。2006年厦门校区正式启用。,['4.5|2020-02-10|大学四年我在华大很满意，宿舍分为普宿和公寓，公寓四人间，独立卫浴，还有阳台和空调，南北通透，在大学宿舍里绝对是好的。学校环境很好，临山，有环山栈道，经常去走，锻炼一下很舒服。学校里有很多大树，天然氧吧。很多芒果树和龙眼树，夏初吃酸甜可口的芒果，夏末去木栈道摘龙眼吃。两个大操场，运动很方便。可以学到很多东西，华侨大学的专业排名是比较靠前的，全国第一，前两年课比较多，各种各样的活动也很多，会显得忙一点。大三课相对较少，大四就是从九月份实习一直到来年三月三十一号 ', '4.8|2020-02-04|学校有泉州厦门两个校区，师资力量也还可以，理工科和文史科相辅相成，综合性多元发展，是侨办直属的两所高校之一，硬件设施不错，在cuba中有出色的成绩。', '4.3|2020-02-04|华大分为泉厦两个校区，泉州偏文科，厦门偏理科，本人在泉州校区，食堂非常好吃，各种风味都能满足，华大社团气氛好。港澳台学生比较多，住宿为四人一间公寓空调啥的都有绝对一流，可以个人寻找交流到外校的机会，也可以参加校外的各项比赛，在福建来说华大还是比较受认可的。', '4.5|2020-02-03|学校师资力量雄厚，教学水平很强。学校有八个食堂，最好吃的是紫荆食堂。学生氛围浓厚。最热门为建筑学专业，好就业，就业方向为各大建筑设计院以及房地产开发公司。', '4.7|2020-02-03|学校的学习氛围很不错，学校的图书室自修室每每都有人学习，氛围很好。我学的是经济学专业，可以面对的面还是很广，比如银行系统、券商、咨询类公司、还因为国内的经济学专业一般所学的学科都比较多，有如财务会计、财务管理、财政学、统计学、市场营销等等学科，所以，经济学专业还能往市场营销类、分析类岗位进军；以上是经济学的一些优点，总体而言，就是一个万金油 ']
集美大学,福建,厦门市,471,2019,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,集美大学地处福建省厦门市，是福建省重点建设高校，是交通运输部与福建省、国家海洋局与福建省、福建省与厦门市共建高校，博士学位授予单位，硕士推免生资格单位，面向全国招生。学校办学始于著名爱国华侨领袖陈嘉庚先生1918年创办的集美学校师范部和1920年创办的集美学校水产科、商科，迄今已有近百年历史。1994年，集美师范高等专科学校、集美航海学院、集美财,['4.7|2020-02-16|学校是福建省知名大学，老师对人很友好，同学之间很和睦，学习氛围浓郁。校园环境优美，人文气息浓郁，学校建筑物很美，是知名旅游景点，非常欢迎大家到集美大学观光旅游哦。', '5.0|2020-02-14|学校在集美有不同的学院，各学院之间的距离不会很远，师资力量不错，能够给学生提供良好的环境和生活条件，老师都很认真和友善，对于有困难的同学能及时给予帮助。学校所处的地理位置优越，附近有不少的大型超市和广场，能够给学生日常的购买提供便利，占地面积挺大的，我所在专业的就业率相当较高，平时的课程也相对较多，但在大四时就已经没课了可以准备实习和毕设等事情，工作机会很多。', '4.5|2020-02-14|集美大学环境很好，师资和科研力量都是不错的，如果我们能发挥我们的主观能动性，可以学到很多东西。我所学的专业是一个新兴的专业，国家越来越重视这一块，具有广大的市场前景，很好！  ', '4.5|2020-02-07|集美大学是一个不断进步的好学校，学校的师资力量很强大，博士学历的老师很多，总有大型实验室，以及各种基金，帮助学生完成学业。 学校位于花园城市厦门，有先天的优势，吸引了大批优秀人才。我学的专业是学校热门专业，每次都是各大船厂找人的考虑对象。专业总有大批优秀导师，他们来自五湖四海，拥有丰富的教学经历！专业要求较高，注重学生全方位培养，每个毕业的学生都总有丰富的专业知识，成为独当一面的人才。', '4.3|2020-01-29|学校地理环境优越，校园面积大，环境很优美.学生综合实力有待提高。学生素质较高，能力需要加强，我所在的专业就业率高，就业难度低，需要较大的耐心，蛮考验体能的。']
福建师范大学,福建,福州市,473,2018,--,--,527.00,本科一批B段,普通类,福建师范大学坐落于素有“海滨邹鲁”之誉的历史文化名城福州，是一所历史悠久、声誉斐然的百年省属高等学府。学校肇始于1907年清朝帝师陈宝琛先生创办的“福建优级师范学堂”，后由华南女子文理学院、福建协和大学、福建省立师范专科学校等单位几经调整合并，于1953年成立福建师范学院，1972年易名为福建师范大学并沿用至今。2012年，教育部与福建省决定共建福建师,['4.3|2020-02-16|我们学校是福建一首非常优秀的师范类学校，老师都非常专业，能教我们很多外面学不到的知识，我们学校环境优美，女孩子居多，我非常喜欢我们学校，学生街的美食很美味。我们专业有很多教授和副教授，就业前景非常广阔，那个毕业出去的学生都顺利的找到了工作，而且薪资待遇都不错，课程非常有趣，不会很枯燥，总之，一切都是很美好。 ', '4.7|2020-02-15|福建师范大学学习风气良好，学生素质较高，师资力量雄厚，校园环境优美，占地面积大，住宿条件良好。', '4.5|2020-02-13|老师很负责任，讲座也多，实训比较多，同学老师都很好，校区也大，学习氛围也很不错，课外活动也多，总体上也是相当不错的，老师、学生都很有进取心，交流也挺多的。', '4.8|2020-02-12|学校是一所老牌的公立大学，教学严格，是一所不错的师范大学学校。我就读的数学专业是师大的老牌和重点专业，师资力量雄厚。', '4.5|2020-02-10|学校很美，图书馆前，沿着星雨湖的路很适合花前月下，可以拍照留念。师大食堂很干净，各个食堂都很好吃不会差太多，图书馆很挤，学生的学习积极性都很高，未来发展也都很不错。']
青岛大学,山东,青岛市,499,2019,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,青岛大学位于历史文化名城青岛，背依浮山，面向黄海，承载着深厚的传统文化，也充满了浓郁的时代气息。学校是山东省属重点综合大学，山东省首批应用基础型人才培养特色名校建设单位，教育部“本科教学工程”地方高校第一批本科专业综合改革试点高校，教育部第一批临床医学硕士专业学位研究生培养模式改革试点高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校,['4.7|2020-02-07|学校教学设备比较齐全，老师工作认真，学校环境优雅，附近可以玩可以吃的地方很多', '4.7|2020-02-03|青岛大学在山东还是挺不错的，老师的水平其实都挺高，配套设施还算齐全。我就读的专业是机械工程与自动化专业，学的东西比较多，所以就业面比较广，找工作比较好找', '4.3|2020-01-22|学校属于综合类学校，由于学校在山东省还算比较有名气所以就业率也还可以，机械专业属于工科，感觉就业率挺高的，选择这个专业我从来没有后悔过，非常喜欢这个专业。 ', '4.3|2020-01-16|学校还是不错的，环境依山傍海临湖，管理也比较科学。该紧的紧，该松的松，学术氛围比较浓厚。师资力量较好，就业情况在省内也相对不错，就业方向多为事务所、国企或公务员，也有一部分考研。', '4.7|2020-01-05|学习氛围好，环境不错，位于青岛，海滨城市，天气好的时候，可以在教学楼顶层看到海，夏天舒服，可以去海边玩。 ']
海南大学,海南,海口市,504,2019,--,--,536.00,本科一批A段,普通类,海南大学是于2007年8月由原华南热带农业大学与原海南大学合并组建而成的综合性重点大学，是教育部和海南省人民政府部省合建高校。2008年12月，经国家批准成为“211工程”重点建设高校;2012年，跻身国家“中西部高等教育振兴计划”建设行列，先后获得“中西部高校基础能力建设工程”“中西部高校综合实力提升工程”等建设支持;2017年，入选国家“世界一流学科”建设高,['4.7|2020-02-11|海南大学地处美丽的海南岛，旅游业发达，空气清新，气候宜人，非常适合度假及居住。211院校有一定优势，且有保研政策，可保研到国内名校。出国申请学校也有211加持，会有些优势。我学的是热门专业-会计专业，就业方向就是会计师事务所，公司会计、出纳等财务岗，。', '5.0|2020-02-11|学校是海南省唯一一所211学府，校内环境优美，好多个食堂的菜肴不错。师资力量雄厚，各种设备还是比较齐全的。整体上来说，海大是一个综合实力靠前的一所学府。', '4.5|2020-02-10|学校近年来引进了一批国家c类人才，科研力量和师资力量都有非常大的提升。教学质量也有明显改善。我就读的专业师资力量强大，老师优秀，教学方法好，方式多。', '4.7|2020-02-09|学校是211院校，学习氛围很好，每年考研的人很多。食堂有好几个，旅院食堂最好吃。学校处在市中心，交通娱乐很方便。本人化工类，就业方向就是炼油厂，农药、医药做分析检测。', '4.3|2020-02-05|海南大学近年来发展的很好，特别是植物学方面取得了双一流学科，希望海南大学越办越好，希望有更多的小伙伴来一起学习，一起为未来的生活而奋斗。我所在的电子科学与技术专业挺好的，可以学到很多知识，将来也容易找到工作，希望大家好好学习专业知识，这样子比较容易找工作一起学习。']
青岛科技大学,山东,青岛市,507,2018,--,--,531.00,本科一批B段,普通类,青岛科技大学是一所以工为主，理、工、文、经、管、医、法、艺、教等学科协调发展、特色鲜明的多科性大学。学校是国家“111计划”立项建设单位、山东省属重点建设的大学和山东省应用基础型人才培养特色名校，被教育部评估为“本科教学工作水平评估优秀高校”和“全国毕业生就业典型经验高校”，荣获“山东省第一届省级文明校园”荣誉称号，被社会赞誉为“中国,['4.7|2020-02-06|学校师资力量很强，学习氛围好，校园环境古色古香，老牌专业确实很强，机械类专业是为各行各业制造并提供机械设备和电气装置的部门，就业前景好', '4.7|2020-02-05|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方。', '4.7|2020-02-01|学校环境优美，地理位置宜居，师资力量较强，老师认真负责，能养成良好的学习习惯。学校也非常注意学生的实践能力，通过实习来使他们把学习的知识更好的应用。', '4.3|2020-01-24|校园风景优美，空气清新。青岛科技大学在全国最有名的是橡胶工程，橡胶工程派生出来的高分子材料科学与工程学科算是最好的。', '4.7|2020-01-05|学校学习氛围十分浓厚，图书馆每天几乎都是爆满的，自习室里面每天也有很多人在学习。']
青岛理工大学,山东,青岛市,509,2018,--,--,531.00,本科一批B段,普通类,青岛理工大学是一所以工为主，理工结合，土木建筑、机械制造、环境能源学科特色鲜明，理、工、经、管、文、法、艺多学科协调发展，科学教育与人文教育相结合的多科性大学。学校是山东省重点建设的应用基础型人才培养特色名校。学校前身是1952年12月创建的“山东省青岛建筑工程学校”。1953年6月由山东省划归中央人民政府重工业部领导。1960年6月升格为“山东冶金学,['5.0|2020-03-07|学校位于美丽的海滨城市青岛，地理位置优越，有三个校区，老校区位于青岛的城区，交通便利，校园优美。新校区位于国家级新区西海岸新区，比较安静，适合学习，硬件设施在不断完善，宿舍四人间或者六人间，上床下桌，一楼浴室，二楼自习室，四人间有独卫空调，\n  学校整体处于上升趋势，发展迅速，值得报考。建筑学、机械制造与自动化、土木工程、给排水、工程造价等七个专业入选国家级一流专业。', '4.7|2020-01-23|学校在排名和办学条件上会越来越好，在青岛也有一定的口碑，学校的管理相对人性化，北方高校管理仍是相对严格的。 ', '5.0|2020-01-19|老牌建筑名校就是好！！学校很有文化底蕴，师资力量在全山东省也是前几的傲人水平，我们学校最好的就是建筑学了，还有就是土木工程专业', '4.3|2020-01-15|学校一直占据的山东省建筑土木类专业的头把交椅！ 较强的专业主要是土木建筑一类的，而且工作相对比较好找。', '4.3|2020-01-09|我们学校主力学科是建筑和工程方向，算是山东的建筑名校。工程管理专业为优势专业，学习内容较深，知识面比较全，可以提高对专业知识掌握得扎实程度。毕业后容易就业，选择机会多']
广西医科大学,广西,南宁市,530,2017,--,--,532.00,本科一批A段,普通类,办学历史悠久。广西医科大学创建于1934年11月21日，坐落在具有“绿城”之称的广西壮族自治区首府南宁市，现有和在建校本部、武鸣校区、玉林校区、国际医药教育交流与研究中心(五象校区)4个校区，共占地约4000亩。前身是广西省立医学院。1940年校址迁至桂林。1949年以前，学校在战乱中七次迁徙校址，三次变更校名。1949年11月更名为广西省医学院。1952年由中央卫生部委托,['4.7|2020-02-11|学校学习氛围很好，也很注重学生的实践与理论结合实际，环境很好，各种设施齐全，能学到好多专业的东西，老师很好说话也很专业，可以值得去那里学习和深造。', '4.5|2020-02-02|\xa0学校致力于学生各方面品德和素质的培养，活动丰富，教师教学态度严谨，教务处老师认真负责，学校环境优美，用餐条件比较好，各方面设施都比较到位。医科大在校生医科大药学专业还是不错的，特别是临药，就业率达到百分之百，整个药学专业就业率达到百分之91.医科大学无论是学术氛围还是校园环境都不错，学医来医科大会是一个不错的选择！', '4.2|2020-01-22|专业性强，师资力量雄厚，学校人文关怀备至，提供丰富的就职机会，医药结合，校园环境优美，图书馆资源丰富多彩，现代化水平高，仪器设备齐全，学生能多机会操作高级设备，符合社会对人才培养的要求 对于专业，首先你得喜欢，否则再好的资源你都不乐意去主动学习，药学还是挺棒的。', '4.7|2020-01-21|学校各种硬件设施都很好，学习环境不错，因为是医科院校，学习任务繁重，综合性活动相对于其他综合性大学较少。学校环境优美，绿树成荫。学校纪律严格，严禁作弊。校领导非常注重学生的发展，此外，每个学期期末都会有蛋票发放，每个学年有粮油补贴。承办的全国本科护理技能操作大赛真是棒棒哒！越来越对自己的母校感到骄傲。', '4.7|2020-01-20|学校注重对学生各方面的培养，最大限度的满足学生学业过程中的需求，就业资源丰富，毕业之际给学生创造很多就业机会，最大限度的让自己的学生找到满意的工作。交通也方便，图书馆很高大上 还可以，既可以帮助患者，又可以实现自己的人生价值，最重要是传承和弘扬中华文化，毕竟中药是中国的传统，可以认识了解很多我们日常看到的植物有什么药效，可以治什么，对我们的生活有很大帮助   ']
桂林电子科技大学,广西,桂林市,532,2019,--,--,525.00,本科一批B段,普通类,桂林电子科技大学坐落于世界著名的风景游览城市和中国历史文化名城桂林市，是国家工业和信息化部、国家国防科技工业局与广西共建高校、国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校、广西重点建设高校。学校始建于1960年，1980年经国务院批准成立桂林电子工业学院，2006年更名为桂林电子科技大学。学校先后隶属于第四机械工业部、电子工业部、机械电子工业部、中,['4.2|2020-02-15|优点：环境优美清净，适合学习。总部处在花江校区，食堂饭菜可口，种类很多。 本人所在专业电气工程及其自动化中，对强电方向的发展不占优势，就业情况的话基本不成问题，未来发展的话多数在珠三角，也有去长三角地区发展的学长学姐，但是比较少，广东深圳那边的学长学姐比较多，同时，学长学姐们通过自己的努力让越来越多的好公司大公司愿意到我们学校来招人。', '4.8|2020-02-13|桂林电子科技大学是个很不错的大学，首先环境很好，坐落于美丽的桂林，其次很重要的是老师们都很负责，师生和谐，同学们也都很和谐。师资力量这几年发展得很好。我的专业是机械电子工程，是一门综合性强的学科，根据个人情况的喜好可以发展各方面的能力，师资力量雄厚，实验室多，老师上课挺不错，就业情况一直都很好，并且在稳步上升，未来的前景很不错。\xa0', '4.5|2020-02-08|好就业，特别是理工科，本科在花江校区就读，环境好，空气好，适合读书学习，住宿环境不错。信息与通信学院各个专业好就业，学校管理严格，有心的话可以学到知识。', '4.8|2020-01-24|学校远离市区，在一个环境优美的山谷里，没有城市的喧嚣，环境优美，学校对学生的科技投入很重视，在实验室培养了很多的人才，学习氛围很不错，这里有华南最大的图书馆。花江校区真的很美。桂电每年培养出很多人才，工作稳定性很好。 人力资源管理专业在桂电来说，虽说不是王牌专业，但老师们都很负责，里面也有好多专业学的很棒的同学。就业率高，专业学的很有用。  ', '4.3|2020-01-23|学校教学设施齐全，老师教育水平高，实验设施完善。学校环境优雅，构造和谐，教学严格，育人为主，老师可以对人再严，再认真一点；我们本科毕业有一半以上的人都读研究生了，少数的去国外继续读书了。学校的学费是按照国家标准来收的，所以不用担心乱收费的问题。学校给学生提供的锻炼机会也很多，比如机器人中心，创新基地，科协等等等等。']
山东财经大学,山东,济南市,535,2016,--,--,521.00,本科二批A段,普通类,山东财经大学是财政部、教育部、山东省共建高校，坐落于享有泉城美誉的国家历史文化名城——济南，是一所办学历史悠久、办学规模较大、办学特色鲜明，以经济学和管理学科为主，兼有文学、法学、理学、工学、教育学、艺术学八大学科门类，在国内外具有较高声誉和知名度的财经类大学。历史沿革学校于2011年7月4日由原山东经济学院和原山东财政学院合并筹建，2012年6,['4.5|2020-04-04|文学院真的很好']
山东科技大学,山东,青岛市,537,2019,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,学校建校于1951年，是一所工科优势突出，行业特色鲜明，工学、理学、管理学、文学、法学、经济学、艺术学等多学科相互渗透、协调发展的山东省重点建设的应用基础型人才培养特色名校，是山东省人民政府与国家安全生产监督管理总局共建高校。在青岛、泰安、济南三地办学，总占地面积3640余亩，建筑面积146万平方米，资产总值39亿余元，教学科研仪器设备总值6.8亿元。,['4.7|2020-06-12|我在学校待了半个学期（本人不知怎么就大二了，开玩笑），学校的绿化绝对超乎你的想象，一个校区有若水湖和情人小西湖（哈哈，我反正不待在那里）还有横穿学校的墨水，学校给我印象很深的是学校的学风真的很好，每天去上课的时候，无论是在墨水河边，还是教学楼的楼层楼道都会看见学习的身影。老师的话不多说了，在这个假期我通过比较其他高校学生写作业时长，我们老师实话实说-很负责很优秀。话不多说，我这个”假学长“欢迎你们', '4.7|2020-02-15|学校属于工科院校，男生很多，著名的就是采矿专业，前景好，学校的环境不错，树木茂密，学习氛围良好。 我们专业师资力量不错，目前面试来看，与专业相关的都是管理类，需要与人打交道，需要活泼外向。', '4.2|2020-02-13|学校环境很好，学习氛围浓厚，教师多，资源多，教室宽敞明亮，门口很多小吃，旅游景点离得很近，交通方便，自习室很多，适合学习，图书馆狂长宁路宽敞，明亮特别好。我是电子商务专业，属于管理学位，就业前景不错。', '4.3|2020-02-10|山东科技大学主要好的专业方向是理工科，是山东省重点高校，学校氛围很好，老师负责，在全国都很有知名度。学习氛围浓厚，食堂饭菜便宜且好吃。 国际经济与贸易这个专业能掌握很多国际经济理论知识，学习的内容多元化，就业情况挺不错的。', '4.3|2020-02-08|学位位置很好山东科大，校园内绿化很不错，风景挺好，月季花海最近都上中央台新闻频道了有专线公交车，交通便利。学校硬件设施还行，宿舍6个一间为主，条件还可以。我是机械学专业，机械制图一定要精，材料及热处理至少要熟悉吧，不说能信手就能画出铁碳合金相图，至少淬火回火退火正火知道是什么回事，是个仔细活。']
宁夏大学,宁夏,银川市,544,2019,--,--,529.00,本科一批A段,普通类,宁夏大学是教育部与自治区人民政府“部区合建”高校，国家“211工程”重点建设高校。宁夏大学始建于1958年。1997年12月，宁夏大学与原宁夏工学院、银川师专(含宁夏教育学院)合并;2002年2月，与宁夏农学院合并，组建了新的宁夏大学，揭开了学校改革发展崭新的一页。学校坐落在历史悠久、风光秀丽的塞上历史文化名城银川市，校园楼宇林立、花木繁茂、环境幽雅，是读书,['4.7|2020-02-11|学校的校区很大，是一所211大学，位于银川市西夏区，是一所综合性大学，专业老师讲课很认真，学生的学习风气也比较好，很多同学在大四选择考研提升自己。', '4.2|2020-02-11|本校是宁夏本地里最好的学校，老师也可以，就业也可以，学习氛围浓厚，食堂饭菜挺好吃，学校生活和学习环境都挺好的，配套设施还算完备，我所学的专业就业方向是会计，毕业后主要从事会计，专业就业前景挺好', '4.7|2020-02-10|学校是211学校，双一流学科建设学校，我所在的电商专业其实学得好的话很吃香，从市场营销到工商管理到会计到编程，经济管理方面的知识基本都学，找工作其实很方便，电商发展前景非常好。', '4.5|2020-02-10|师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ', '4.7|2020-02-03|学校的师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ']
宁夏医科大学,宁夏,银川市,546,2019,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,宁夏医科大学前身是1958年建立的宁夏医学院。1962年改称宁夏大学医学系。1972年，上海铁道医学院搬迁至银川，与宁夏大学医学系合并重建宁夏医学院。2002年，宁夏卫生学校、宁夏护士学校并入宁夏医学院。2008年8月，学校更名为宁夏医科大学。2014年，宁夏师范学院医学院并入宁夏医科大学，至此，学校成为宁夏唯一的医学高等教育学府。学校是国家教育部、卫健委、宁夏回,['4.2|2020-04-11|学校总体上是非常不错的，校园风景优美，新老图书馆有两个，老馆典雅厚重，新馆豪华大气，馆藏资源丰富，甚至还参加了高校图书馆联盟，资源更可观。食堂有五个，伙食价格适中味道很不错', '4.7|2020-03-30|学校的整体实力很强，学校的老师们都认真负责敬业，都有较高的专业素养，学校学风也较好', '4.7|2020-03-12|学校无论是从师资力量还是对学生的综合培养来说都是非常不错的，食堂也不贵，我的专业就业率不错', '4.3|2020-03-02|我们宿舍的环境非常好，基础设施非常全，新宿舍的面积特别大，住的特别舒服。食堂也很好，很大。', '4.5|2020-01-24|我们学校环境优美，地理位置极佳，师资力量雄厚，学风朴素，蛮喜欢我们学校的。我所在的专业好找工作，但学的学生也蛮多的，关键看你能力如何']
烟台大学,山东,烟台市,554,2018,--,--,528.00,本科一批B段,普通类,烟台大学坐落于“中国最佳魅力城市”—烟台，是国内距海最近、拥有海岸线最长的滨海大学，是山东省属重点综合性大学。学校创建于1984年7月，经教育部特批，北京大学、清华大学共同选派教学、科研、管理骨干来校援建。1990年成立了“北大、清华支援烟台大学建设委员会”，定期研究指导烟台大学的教学、科研、学科建设及改革发展，使烟台大学有一个较高的办学起点,['5.0|2020-01-22|烟台大学是一个环境优美、临海岸线最长、地理位置超好的高校，在山东省也是具有较强实力的高校，药学是我的本专业，身为烟大药学人，我很骄傲，它也是最热门的专业之一，其次是法学，药学也是最好就业的专业。', '4.5|2020-01-22|烟大风景优美，一出东门就是海环境很好，且周围就是莱山商业区的中心，生活便利。机械设计制造及其自动化是学校优势专业之一，师资力量齐全，素质教育突出，不局限于课本。', '4.3|2020-01-14|坐落于海边，环境优美，天特别晴朗，湛蓝的云。学校老师很好，图书馆资源丰富，学校内各种活动非常多，机会也多，平台较高，在山东省的知名度还可以。对于个人成长是不错的选择。 ', '4.3|2020-01-07|烟台大学最吸引人的一点可能还是学校的环境，出校门只用过一条马路就能到海边，在宿舍里也可以看到大海，真是名副其实的海景房。其次学校的学习氛围非常好，图书馆里常常是一座难求，烟大学生大都很认真，经常可以看到考研的学生在走廊背书。', '4.3|2020-01-04|学校环境很好，出门就是大海，学校很大，绿化也可以。师资力量应该还是可以的，毕竟是综合性大学，工科比较好就业。']
北京化工大学,北京,北京市,556,2019,--,--,537.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京化工大学创办于1958年，原名北京化工学院，是新中国为“培养尖端科学技术所需求的高级化工人才”而创建的一所高水平大学。作为教育部直属的全国重点大学，国家“211工程”和“‘985’优势学科创新平台”重点建设院校，国家一流学科建设高校，北京化工大学肩负着高层次创新人才培养和基础性、前瞻性科学研究以及原创性高新技术开发的使命。北京化工大学经过60,['4.2|2020-02-12|北京化工大学是教育部直属的全国重点大学\xa0，化工这个专业用途很广，生产制造类的工厂都有招聘，工作较为好找', '4.7|2020-02-12|学校学习氛围浓厚，每天从早到晚有好多同学在图书馆用功读书；食堂好吃，学校的地理位置好，交通比较方便；学校最热门的专业就是化工类和材料类的老牌专业。学生毕业以后主要从事化工材料类行业，专业的就业前景还好，就是收入稍微会较其他行业低一点。专业男生较多。', '4.3|2020-02-11|211大学，牌子还是很响的，教师力量雄厚，环境好，虽然离市区远但交通方便，整体来说还是很不错的。', '4.8|2020-02-11|北京化工大学，化工和材料两个专业在全国排名是名列前茅的，学校有很多大牛，未来发展还是很好的，就业前景非常可观。', '4.7|2020-02-10|学校位于北京市昌平区，环境不错，教学质量很好，师资雄厚，希望更多的学弟学妹来这里就读，环境也很好，专业就业形势还不错，大多数学生都能找到与本专业相关的工作，热爱化学的孩子欢迎来读化学工程与工艺这个专业。']
中国农业大学,北京,北京市,557,2019,--,--,541.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国农业大学作为教育部直属高校，是我国现代农业高等教育的起源地，其历史起自于1905年成立的京师大学堂农科大学。1949年9月，由北京大学农学院、清华大学农学院和华北大学农学院合并为北京农业大学。1952年10月，北京农业大学农业机械系与中央农业部机耕化农业专科学校、华北农业机械专科学校、平原省农学院合并成立北京农业机械化学院，1985年10月更名为北京农业,['4.7|2020-02-11|学校优点很多，作为北京的985院校，在农业方面全国领先，管理也很严格，并且科研能力很强，可以锻炼学生吃苦能力。学习氛围还是很好的，挺浓厚的，专业知识也强，老师会带着大家做很多实验，农大的学生基本功都比较扎实，大家也比较上进，很多人准备考研，还是比较积极向上的，也会有很多课外活动，社团和暑假实践之类的 农大是农业院校的最高学府，农类的不是第一也是全国有名，如果有志向往这个方向发展当然是首选了，资源很多，农大有很好的平台，老师的水平也很高很专业', '4.8|2020-02-11|学校整体氛围比较务实，综合实力强，双一流，985、211这些不必多说.地理位置好，食堂好，宿舍条件好，体育馆好，可惜农科类，科研水平再强注定和高薪无缘。作为在校博士生待遇和其他学校相比较好，文科每个月有2500的补助。本人就读于公共管理专业，在近年的双一流专业评级为B+，在全国排10来名，整体实力在北京来说还是不错的。本人所读专业为社会保障，由于成立时间不久，所以学科专业建设尚有广大空间。', '4.3|2020-02-10|学校大爱！农大的学习氛围真的很浓厚，特别是我们学院大家都很努力地学习提升自己的竞争力，在学校竞争的感觉非常强。食堂伙食非常好，寝室有空调有暖气，教室也都有，校园面积大，植被面积也很大，校园网全覆盖，一月免费赠10G，各种形式的助学金发放和奖学金。社团也十分丰富，还有非常便宜的价格看电影。食品质量与安全是农大在2002年才开始的新兴食品类学科，是全国乃至全世界顶尖的食品学院和专业。', '4.7|2020-02-10|学校校风淳朴，师资力量雄厚，教学水平高，宿舍、食堂等基础设施特别完善，学习氛围很浓。食堂特别好，种类丰富，菜品精致，味道也很好。经常带外校的同学来吃，评价很高。我们语言类专业就业方向主要是企事业单位行政管理类、教师、公务员和翻译等，或者海外读博。主修课程语言学类翻译类文学文化类都有，有一定基础的话不是特别难。计算机辅助语言教学最难学。', '4.7|2020-02-06|985/211/双一流，食堂远近闻名，学费便宜，图书馆环境好，学习氛围好；侧重农学类专业。动物医学专业位列全国第一，所享受的资源也远远超出其他普通高校。，师资力量和教学水平一流，对于未来希望从事科研工作的学生来讲深造机会很多。专业在全国排名第一，专业女生多，男女比例三比七。']
中国传媒大学,北京,北京市,558,2019,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,中国传媒大学是教育部直属的“一流学科建设高校”，“211工程”重点建设大学，“985优势学科创新平台”重点建设高校，前身是创建于1954年的中央广播事业局技术人员训练班。1959年4月，经国务院批准，学校升格为北京广播学院。2004年8月，北京广播学院更名为中国传媒大学。学校位于中国北京城东古运河畔，校园占地面积46.37万平方米，总建筑面积63.88万平方米。中国传媒,['4.7|2020-03-27|中国传媒大学，培养出来的学子非常优秀，而且有相当一部分毕业生进入了央视或者省级电视台工作。朋友中有几个就是从中国传媒毕业的，学习到的东西非常出色。中传的老师也是非常优秀，给学生带来的知识也是非常的使用，新颖。', '4.2|2020-03-09|对于中国传媒大学传媒专业还是很强势的，对于整个学校传媒相关专业气质感还是挺让人安心，该学校是一所综合性很强的院校，对于传媒业发展的不错的，\n也应该是新兴专业，国内如今对这个专业就业前景比较广阔，可选择性也比较强，所以这所学校不错。', '4.3|2020-02-11|中国传媒大学是业内最好的学校，我学的专业就业前景也很好，学校设置也很好，非常棒。 这个专业非常好，非常有就业前景，能够直接上手工作。 ', '4.5|2020-02-06|中传的校园环境很好，实验室氛围轻松有趣，有很多非常棒的项目，能学到很多技能，校内食堂有三个：北苑餐厅、南苑餐厅、星光，实验室配置设置非常棒。', '4.3|2020-02-05|环境优美，学习氛围良好，师资配置强大，教学设备优良，条件非常棒，真心不错，氛围很好。']
北方工业大学,北京,北京市,561,2019,--,--,533.00,本科一批B段,普通类,毓秀工大北方工业大学创办于1946年，前身是国立北平高级工业职业学校，1985年更名为北方工业大学，1998年9月起以北京市管理为主。历经七十年风雨沧桑，逐步发展成为一所以工为主、文理兼融，具有学士、硕士、博士培养层次的多科性高等学府。学校位于北京城西，东接五环，北倚西山，占地面积近500亩，建筑面积40余万平方米。校园整洁雅致，景色宜人，绿化面积超过50%,['4.7|2020-03-05|这所学院近几年的发展确实很迅猛的，尤其是他们学院以高科技为立足点，电子信息工程、通讯工程、数字媒体艺术这几个专业非常吃香的，而且学院还有四个硕士学位授予点，于校内的大学生来说，应该是可以进水楼台先得月的。', '4.7|2020-02-12|教风严谨，老师教学负责，学习以及生活方面都比较关心学生。师资力量有限，但是有些老师可以把你派出去联合培养，比如去中科院或者清华大学，中科院的居多，能给你更好更好更大的平台，然后就是自己学了', '4.7|2020-02-11|我很喜欢学校，喜欢学校的老师。老师们都很亲切，课程偏容易，考试也不会出太难的题，都是平时作业中会出现的。学习氛围很好，图书馆爆满。生活、卫生环境也不错。学校有九个食堂，都很好吃，吃不完。', '4.2|2020-02-03|软硬件条件不错，教学设施基本完备，作为一所重点工科学校，文科专业相对薄弱，但学校总体环境不错，绿化面积多，图书馆设施完备，图书资源丰富，工科专业招收一本生，交通相关专业名列北京市前列，体来说还是不错 ', '4.5|2020-02-01|教师资源丰富，导师不如一些985、211高校那么忙，有更多的时间来管理和指导，有些老师可以一起商量研究方向，不会让你必须做什么，空间给的很足。我认为计算机这个专业在北方工业大学还是很不错的，而且互联网也是21世纪比较热门的一个专业。']
北京电影学院,北京,北京市,563,2017,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,北京电影学院是亚洲规模最大、世界著名的电影专业院校，也是北京市主管、国家新闻出版广电总局和教育部重点支持建设的艺术高校，被誉为“中国电影人才的摇篮”。历史沿革北京电影学院的前身是1950年创建的中央电影局表演艺术研究所。该所1951年更名为中央文化部电影局电影学校，1953年更名为北京电影学校，1956年改制为北京电影学院。办学规模北京电影学院占地105亩,['4.8|2020-01-21|北京电影学院是电影行业人才的摇篮，总体来说院系全面，设施也还跟得上。名师云集 ，业内各种大佬给你上课。未来的发展前景不错，可以获得一定的经济来源，但是比较辛苦，开始的时候不太稳定，需要等到和磨练。', '4.2|2020-01-15|学校提供了很好的教学设备，而且在整个的师资力量上也很棒，所学习的知识能够在专业的领域获得一份自己的位置。导演系有一些有名的老师，大多数老师还是能帮助学生搭建良好的学习体验的。拍片子能得到系里的设备支持，也有几个拿到学校资金支持的机会，所以如果有才的同学还是能施展自己的才能的。']
中华女子学院,北京,北京市,568,2018,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,在半个多世纪的办学历程中，学校坚持社会主义办学方向，贯彻党和国家教育方针，遵循高等教育发展规律，贯彻男女平等基本国策，始终与国家经济社会发展同步、与高等教育事业发展同行、与世界妇女进步事业发展同向，锲而不舍、自强不息、不断爬坡、不断创新，历经多次跨越发展，确立了建设“全国妇女教育研究中心”、“全国妇女理论研究中心”、“全国妇女干部,['4.5|2020-04-12|学校的整体实力很不错，学校氛围超级好\xa0老师和同学相处融洽\xa0师资力量强大\xa0学到很多东西\xa0专业型比较强\xa0生活学习环境不错\xa0学校安排就业力度强\xa0注重实践性\xa0理论与实践相结合。发展空间大。', '4.5|2020-04-09|学校面积很大，环境很美、学校的男女比例均衡、空气很新鲜！总体来说学校还不错。我就读的专业还是挺不错的、就业前景也很乐观。学校老师都挺不错的、认真负责、专业性强！ ', '4.3|2020-03-19|学校的教学设备比较齐全，任课老师工作认真，领导班子心齐  学校环境优雅，构造和谐，教学严格。', '4.8|2020-03-01|学校的学习氛围真的很棒，几乎一开学大家都在图书馆看书学习，社团活动丰富，也有每天学习的社团。食堂的饭菜口味很好，价格实惠。师资的话学校是有专业的授课老师的，很不错，我都很喜欢。', '4.7|2020-02-06|学校的环境还不错，宿舍也是标准的4人间上床下桌的那种，社团还是挺多的，我们专业还是不错的']
北京工商大学,北京,北京市,570,2019,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,历史沿革与现状北京工商大学是北京市重点建设的多科性大学，1999年6月经教育部批准由北京轻工业学院与北京商学院合并，机械工业管理干部学院并入组建而成。北京商学院先后隶属商业部、国内贸易部，前身是中华全国供销合作总社干部学校和中央商业干部学校。中华全国供销合作总社干部学校建于1950年初，中央商业干部学校建于1953年，1958年中华全国供销合作总社干部学,['4.7|2020-02-23|环境非常的好啊！图书馆，宿舍，体育场，我感觉这几处地方建设的是最满意的地方。校区挺大，也挺漂亮，风景还是不错的。', '5.0|2020-02-20|毕竟是在北京的大学，所以我感觉北京工商学院的建设还是非常全面的，学校的学生也非常的多，都是些年轻的学子，浑身充满了青春活力，素质是绝对没得说。校园建设的很美丽。', '4.0|2020-02-10|地处北京，各种资源很丰富，实习啊什么的机会也很多，可以增长不少见识，学校口碑也不错，学校由之前两所老牌大学合并，虽然不是985 211，但是学生素质也还不错 资产评估专业前景也很好。', '4.3|2020-02-08|学校唯一的遗憾是本科不是211或985，但在整体来看商学院非常优秀，在北京本地来说，商学院毕业的学生还是不错的，社会很认可。 会计专业是北京工商大学的王牌专业，在毕业的师哥师姐那里得到的消息可以看到，如果你足够优秀，是可以去四大或者知名企业的。', '4.3|2020-02-07|北京工商大学是一所位于北京市海淀区的综合类大学，学校专业涵盖工学、经济学、理学、文学等各大学科，其中食品学院和商学院师资雄厚、学科排名高。学校很专业，环境也很不错。校风比较正，同学们都很友好也很有积极性。']
北京建筑大学,北京,北京市,572,2019,--,--,541.00,本科一批B段,普通类,北京建筑大学是北京市和住房城乡建设部共建高校、教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校和北京市党的建设和思想政治工作先进高校，是一所具有鲜明建筑特色、以工为主的多科性大学，是“北京城市规划、建设、管理的人才培养基地和科技服务基地”、“北京应对气候变化研究和人才培养基地”和“国家建筑遗产保护研究和人才培养基地”，是北京地区唯一一所建,['4.8|2020-02-12|学习、生活环境挺好的，师资力量也还说得过去，老师对同学都挺负责任的，宿舍是一流的配置，食堂有两个，花样挺多的，看个人口味吧，学习环境也挺好的，图书馆建好两年了，冬暖夏凉的里面书也不少。 专业老师还算认真负责，不过自己一定要自觉，专业课程比较杂，可能会学习一些其他专业的课程', '4.5|2020-02-11|就业前景挺好的，基本毕业想找工作就能找到，除非没有毕业证。', '4.5|2020-02-08|学校的学费在全国一般，是性价比很高的一所大学。教学资源丰富，科研氛围好，学风好。本专业老师学历基本处于博士生学历，老师素质过关，教学质量好。点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞，点赞。 ', '4.3|2020-02-08|这所学校在北京的建筑行业有一定的口碑，不管是本科还是研究生就业率和升学率甚至都超过了一些211学校。学校两个校区，新校区建在大兴，交通不怎么方便，但是好在新校区基本上建设完毕，配套设施都比较齐全。 学校学术氛围较好，师资力量也不错，在建筑领域都有一定知名度。', '4.8|2020-02-02|本校部不大，但相对教学师资不错，就是只有一个系在本校部。大兴校区非常大，设备环境都相当好。就本专业来说师资力量和教学水平都好。学习氛围方面，有好几个自习室和一个大的图书馆，学习氛围还可以，想学就有地方学。食堂一新一旧，都挺好吃，新食堂比较大。']
北京联合大学,北京,北京市,575,2019,--,--,530.00,本科一批B段,普通类,首都核心圈里的都市大学北京联合大学经过多年的发展,已形成以北四环校区为中心,集中与分散相结合的办学格局。各校区多地处北京城区核心区域。在这里,你不仅能够领略奥林匹克中心的宏伟与壮观,感受学院路学术氛围的严谨与浓厚,还能领略CBD金融中心的繁荣与忙碌,感受皇城根儿老北京文化底蕴的深厚与博大。学校是北京市数字化校园示范校,通过畅联各校区的校园网,可实,['4.7|2020-02-23|平台不错，机会很多，关键看你如何利用，学校里面有很多出色的学生，而且联大的学生很有魄力和想法。', '4.3|2020-02-09|学校氛围越来越进步了，虽然只是一个二本，但是最近老师和同学都在认真，还是在往好的方向发展的，想报考的还是可以的哦，相信学校会越来越好，我们也都会越来越好的，学校本部食堂不错。在我所学的商务学院，金融和财务比较热门。我是北京联合大学电子信息工程专业的学生，现在已经毕业了，成为国内一所985院校的研究生。我在本科时就感觉我们专业特别好，为我们专业知识的学习打下扎实的基础。', '4.5|2020-02-09|从外观上来看，正门有种古代城墙的壮观美，校内走廊亭阁都有种皇宫大院的感觉，还是相对不错；从师资配备上来看，个人认为还是不错的，当时广告学的老师我至今记忆犹新，综合能力非常强，学校办学上还不错，全方面的为学生着想就业问题，学校风气也很好，个人感觉还不错。且让我觉得大学四年有很多很好的会议。实习以及就业老师也会积极的帮助我们想办法所以我认识是一所不错的学校 全方面的为学生着想就业问题。', '4.2|2020-02-08|学校学习环境比较好，师资力量比较好，老师都很负责，老师的授课水平还可以，金融专业，师范专业都比较受欢迎，学费低，食堂饭菜种类比较多，也比较便宜。学校真的很不错，资源方面从不亏待学生，老师们都特别负责，人都超好，师资力量真的不差，这点我是认真的，至少工程管理这个专业的老师都很强大！！！', '4.3|2020-02-03|师资和实验设备完善，对学生教育很重视，毕业学校会有老师发送就业信息。北京市直属的院校，各方面资源都还可以。学校设施也很新，会经常维修和检查。 新闻学专业是文科专业，其实专业性并不是太强，所学的科目也都很容易上手，期末考试也很简单。总的来说新闻学专业还是一个比较有意思的专业，能接触到很新鲜的事物，是一个很讲求时效性的专业。']
中国人民公安大学,北京,北京市,576,2016,--,549.00,--,本科提前批,普通类,中国人民公安大学是公安部直属普通高等学校暨公安部高级警官学院，国家“世界一流学科建设高校”。创始于1948年7月中共中央在河北解放区建屏县(今平山县)举办的华北保卫干部训练班，历经华北公安干部学校(1949—1950年)、中央公安干部学校(1950—1953年)、中央人民公安学院(1953—1959年)、中央政法干部学校(1959—1982年)和恢复中央人民公安学院(1982—1984年)等发展阶段,1984年中,['4.7|2020-03-01|图书馆据说当时国内大学里最大的，很气派，校园很大，管理严格，素质出众，参加统一联考或者国考。师资力量雄厚，就业方便。', '4.8|2020-02-12|学校真的很好，拥有强大的师资配置，校园环境优美，交通十分便利，对学生要求很严格，教学质量很好。 我学的心理学专业，主修对个人心理疾病的了解和医治。 ', '4.7|2020-02-04|学校很注重学生的未来发展，训练课程都比较多，每天忙着没什么时间休息娱乐，跟地方大学不一样。我学的专业未来很有前途，希望我国未来的科技人才越来越多，为这份职业注入新鲜的血液  ', '4.5|2020-02-01|学校是公安部直属学校，地理位置优越，师资配置很强，我所在的专业比较有意思，实战课比较多。老师也都比较照顾我们，和同学们的关系也都处的比较好，就是平时比较严格一点。', '4.3|2020-01-25|学校管理严格，师生素质出众，师资力量雄厚，就业方便，积攒人脉，师兄弟轻易十分浓厚，有助于人际关系网络的建立。']
北京物资学院,北京,北京市,586,2016,--,--,521.00,本科二批A段,普通类,北京物资学院是一所以物流和流通为特色，以经济学科为基础，以管理学科为主干，经、管、理、工、文、法等多学科协调发展的公办普通高等院校。1980年建校，先后隶属于国家物资总局、物资部、国内贸易部，1998年10月划归北京市管理。2018年2月，经北京市人民政府批准，北京市商务科技学校并入北京物资学院。北京物资学院位于北京市朝阳北路东段，北京城市副中心核心,['4.7|2020-02-06|生源很不错，同学很优秀，有很好很值得尊敬的老师，学习氛围也不错，基本上去图书馆晚了就没有位子了。食堂数量适中，都很好吃，最好吃的是三食，这也是最便宜的食堂。会计专业最热门也要分最高。会计专业最好就业。', '4.5|2020-02-06|北京市属高校，通州新北京政治副中心，老师还挺好的很认真，学校总体不错，学校环境优美。老师负责。有较大提升空间 就业空间大。专业是会计学（注册资产评估师方向）。还可以，北京能找到工作，一般进企业做hr，北京公司多，各种咨询，猎头企业，有点运气可以进央企国企外企或上市公司。', '4.7|2020-01-31|学校虽小 但是环境光真的好 位于北京市通州区 出门有美食街 学校食堂也很便宜 金融国贸是热门专业 想要有出国计划要提早做出规划 准备英语和实习经历 gpa也不能拉下 想要继续读书要提前做好打算', '4.3|2020-01-27|北京物资学院的原硬件齐全。学校设备好，交通方便，正在朝更好的方向发展。授课老师都是国内985博士，师资雄厚，学习氛围良好。 经济学比较杂广需要进修，最好是读研。不读研的话，选一个专的方面好好努力，要考很多证，很辛苦，考下来的话发展也会很好。可以从事会计，银行，财务管理，审计，税务 多个方面的职业。还是靠自己', '4.3|2020-01-25|学校不大，各个楼之间里的很近，所以不用早起哈哈哈校园绿化挺好的，四人间宿舍楼旁边有人工湖、网球场。学校新建的体育馆还不错。校园有三个食堂，有两个好吃的比较多，一个价格相对比较便宜，以快餐为主。金融专业的老师大部分都很好。 经济学院是学校重点学科，期货专业是最具特色在市场上竞争力比较强的，金融学也不错。']
首都师范大学,北京,北京市,589,2017,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,首都师范大学建于1954年，办学历史可追溯至1905年成立的通州师范，是国家”双一流”建设高校、北京市与教育部“省部共建”高校。学校现有学科专业涵盖文、理、工、管、法、教育、外语、艺术等，六十多年来已培养各类高级专门人才二十余万名，是北京市人才培养的重要基地。学校现有博士学位授权一级学科17个，博士点101个，博士后流动站16个，硕士学位授权一级学科25,['4.5|2020-03-31|学校很大，也设立里很多的比较不错的专业，学校比较大，食堂菜价也很便宜。学校的管理比较严格的.我的专业是校内相对比较好的一个专业，可以学到很多。发展还得看自己的态度。只要在学校期间，自己认认真真踏踏实实去学，还是能让自己得到很大提升的。', '4.5|2020-03-27|学校对学生非常负责，争取为我们提供好的工作地点和岗位，以及优厚的待遇 挺好的，各方各面。我也坚信可以找到一个自己喜欢又适合的岗位。 ', '4.7|2020-03-14|学校的植物很多，空气很好环境优美，有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，硬件设施齐全，课余生活丰富', '4.2|2020-03-02|学校真的非常好，环境优雅，师资力量雄厚，我所在的专业涉及面广，师资力量优秀，专业较多，选择多样，学校活动较多', '4.7|2020-01-23|学校的整体就业形势不错，师资力量很好，我们专业的情况就不错，老师们不仅教的好，而且跟我们学生的关系也很好。']
华北电力大学保定校区,河北,保定市,591,2017,--,--,543.00,本科一批A段,普通类,华北电力大学是教育部直属的国家“211工程”重点建设大学、国家“985工程优势学科平台”重点建设大学。学校校部设在北京，分设保定校区。学校现有教职工3千余人，全日制在校本科生2万余人，研究生1万人。学校占地1600余亩，建筑面积100余万平方米。学校1958年创建于北京，原名北京电力学院。1969年由北京迁至河北，先后更名为河北电力学院、华北电力学院。1995年华北电,['4.5|2020-04-15|学校人文环境很好，老师和同学都很友好，学习氛围还是很浓厚的，学术环境很自由，总体来说还是不错的', '4.3|2020-02-22|学校的整体环境不错，交通便利，老师挺负责的，学长挺人性化，学校的地理位置也好，基础设施不错', '5.0|2020-02-16|学校面积大，教学设施齐全，师资足够。平时学校开展的社团活动多，丰富了学生们的课余生活，图书馆满座，学习氛围浓烈。', '4.3|2020-01-12|学校位置僻静，是一个读书的好地方，还要看个人愿不愿意努力，有同学考上研究生，考上公务员，但他们都很努力，喜欢学校图书馆，美丽又安静。我所在的专业师资力量雄厚，老师专业度高。 ', '4.2|2020-01-06|福利比较好。有清真餐厅和汉餐，吃饭便宜，上网洗澡水电都不花钱，是国家民委直属高校。学校的奖助学金种类多数量多，百分之四十左右的学生能拿到奖学金或助学金。']
北京语言大学,北京,北京市,592,2017,--,--,536.00,本科一批A段,普通类,基础信息北京语言大学是中国教育部直属高等学校，是在周恩来总理的亲自关怀下建立的，创办于1962年。1964年6月定名为北京语言学院，1974年毛泽东主席为学校题写校名，1996年6月更名为北京语言文化大学，2002年校名简化为北京语言大学。北京语言大学是中国唯一一所以对来华留学生进行汉语、中华文化教育为主要任务的国际型大学，素有“小联合国”之称。学校对中国学生,['4.8|2020-03-31|北京语言大学的老师会鼓励学生多做研究，多提出自己的想法。然后有各种各样的研究项目，学生可以申请经费，组建团队，去研究一切自己想研究的问题。是一所很好很优秀的大学。', '4.5|2020-03-25|北京语言大学是一个非常具有文化底蕴的大学，无论是从学院的建筑还是从学院的历史都是很好的说明。学院的建筑是那种仿古式的，并且学院建院也很多年了。里边的哲学教授非常之多，而且有很多学生都是慕名而来，培养出了很多优秀的学子。', '4.7|2020-02-07|北京语言大学是一所外国人很多 语言环境很好 校园环境也很好的学校。学校管理严格，学风开放包容，各种文化交融。学生中藏龙卧虎。好老师也很多。就业情况很好，国际商学院有天然语言优势对进外企很有帮助。校友资源不错，学校风评较好。', '4.7|2020-02-05|在北京这个高校云集的大学来说，学校留学生比较多，教资的话也还可以，培养出很多有名的留学生。我读的是汉语国际教育专业，专业的老师非常多，尤其是语言学、汉字学的老师。', '4.5|2020-02-05|小联合国氛围，是学习外语和外国文化的一个好地方，风格轻松开放，有很多锻炼人的学生活动和中外交往活动。学院里面的老师每一个都十分的敬业而且负责人，有很多大牛老师，而且都是有出国留学的经历。就业一般还是去四大和外企的多，也有一些转非本专业。最热门专业英语，就业方向是英语翻译，专业就业前景好，毕业生起薪高。\xa0']
河北医科大学,河北,石家庄市,596,2016,--,--,523.00,本科二批A段,普通类,河北医科大学是河北省重点骨干大学，初名北洋医学堂，1894年由直隶总督北洋大臣李鸿章于天津创办，是中国近代第一所官办西医院校。辛亥革命后，1912年10月民国教育部颁发第十六号令，据此北洋医学堂1913年更名直隶公立医学专门学校，并开始招收本科学生。1915年学校迁至保定。1937年7月7日抗日战争全面爆发，学校被迫停办。1946年1月复校招生。1949年4月更名为河北医学院,['4.8|2020-01-30|学习氛围很不错，管理严格，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好。这就只是一个很单纯的专业性很强的医学院校，不需要有其他多余的东西。', '4.8|2020-01-29|设施齐全完备，有省重点学科，非常厉害，中国人脑血管病发病率越来越高，神经内科发展会越来越受到重视。', '4.0|2020-01-28|学校学习氛围很浓，五年的学医生活中她给了我知识，见识，自信，以及以后人生道路的规划。我很感谢我的母校！ 药理是一个基础学科，论药学专业，不如药剂药分，是研究生物基础的一个学科，临床专业的最好不要报', '4.5|2020-01-26|学校在河北很强，各方面都很不错。河北医科大学护理学院的护理学是本一批次，近年来由于扩招学生数很多，护理学下分属了一个助产方向，很不错。总的来说从河北医科大学出来的学护理的都挺受肯定的，就业率不错。在校期间学院老师也十分注重学生发展，最后一年的实习工作也安排的很好，教学医院的带教十分认真，学到了很多知识', '4.5|2020-01-24|专业性院校，在河北知名度很高，也很受认可，相当于985，附属医院多，老师人好。教学水平相当可以。工资偏低，但是好的发展前途。首先，可以发展激光美容，可以开展皮肤外科，这些都相对挣钱较多。还有就是风险小，如果去的是二甲医院，皮肤科基本上没有病房，也就是说不用上夜班，多么棒的事情，对于没有什么事业心的女生来说是个不错的选择。']
燕山大学,河北,秦皇岛市,599,2019,570.00,--,548.00,本科一批A段,普通类,燕山大学是河北省人民政府、教育部、工业和信息化部、国家国防科技工业局四方共建的全国重点大学，河北省重点支持的国家一流大学和世界一流学科建设高校，北京高科大学联盟成员。学校源于哈尔滨工业大学，始建于1920年。1958年哈尔滨工业大学重型机械系及相关专业成建制迁至工业重镇齐齐哈尔市富拉尔基区，组建了哈尔滨工业大学重型机械学院。1960年独立办学，定,['4.5|2020-02-14|学校专业是国家重点学科，学校整体氛围很好，教学环境一般，整体学生素质好，有科研氛围，不过不是重点院校，希望以后可以实现这个不算遥远的梦！！！ 化工类在学校不是最好的，最好的应该是机械的，但是化工的也不错，大家都有努力学习做实验写论文 ，研究生一定要承受寂寞才能享受成功。希望对大家有帮助', '4.7|2020-02-12|理工科学校，机械、材料等专业较强，在全国都有一定知名度，来学校招聘的大多是冲这些专业来的，至于文科等专业就是稍带来招聘的，更多要自己主动出去找。师资力量和教学水平中上，学习氛围较好，当然作为大学生更要自主学习。 国家重点专业学科，在机械行业享有盛誉，整体力量还算可以，师资力量雄厚，现在留校不容易，名牌大学博士才可以，有待整体提高，专业水平一般，实习机会较多！！！', '4.3|2020-02-10|学校很大，食堂也很多，吃的可以选择的还是很多的。学校在临海城市，可以去玩。学校的暖气非常足，这点很重要。假期的时候坐公交车可以去很多景点，，像鸽子窝，动物园，都可以去。 就业是控制工程，从事硬件开发工作，就业前景很乐观，起薪大概在8000以上，老师授课水平很高，专业男生很多，在全国一百强之内，主要学习模电，数电', '4.5|2020-02-06|师资力量不错，学校食堂很不错，城市离海很近。挺好的学校，想学机械，材料的可以来 机械专业不错，认真学可以学到很多，学术氛围挺好的，只要稍微学一点就不容易挂科，大二会分小专业，其实大同小异，对机械或者相关智能产品有兴趣的都可以学，但还是偏重机械，电也会涉及', '4.3|2020-01-28|地点位于秦皇岛，美丽的海滨城市。师资力量浑厚，学习氛围好，机械全国排名前列，材料、机械等工科专业很强，拥有国家重点实验室一所，是科学研究的好地方。学校学生素养也挺高。 从科研实力上来看，就我们电气工程而言，对项目的经费支持是有力度的，如果你在做课题的时候有什么新的想法需要用到一些实验仪器，在合理的情况下老师都会在短时间内协调购买。教师们的努力是肉眼可见的，一般老师也会给学生做榜样']
石家庄铁道大学,河北,石家庄市,607,2018,--,--,525.00,本科一批B段,普通类,石家庄铁道大学前身是中国人民解放军铁道兵工程学院，创建于1950年，系当时全军重点院校；1979年被列为全国重点高等院校；1984年转属铁道部，更名为石家庄铁道学院；2000年划转河北省，实行中央与地方共建，为河北省重点骨干大学；2010年3月更名为石家庄铁道大学；2015年7月被河北省人民政府、国家铁路局、教育部批准为共建高校；2016年被河北省列为重点支持的一流大学,['5.0|2020-02-28|学习方面，河北生源很多（如衡中），学习氛围不错。每年考研北交大和西南交大等学校的都很多，也有保研的机会。学校目前也在努力争取双一流。\n  生活方面，学校刚建立了新校区，生活环境没的说，可以来感受新宿舍。校本部马上也有地铁通到门口了，很方便。\n  就业方面，来铁道大学首选土木和交通，工程局，铁路局，每年都来校招，女生可以走地铁行业，就业率很高。\n附一张龙山校区（新校区）的图！喜欢的就来做校同学吧！', '4.5|2020-02-10|工程局，铁路局人才输出主要学校。土木工程桥梁和铁道王牌专业，其中土木工程为双1流专业。原为石家庄铁道学院属铁道部直属。工程局铁路局方面校友资源较大 工程管理，培养工程和管理综合性人才，课程内容既学土木工程也学经济管理，涉及面广，就业面广。主要对口工作方向工程局，铁路局，房地产，造价咨询，合同管理，银行等等。', '4.3|2020-02-03|老师认真负责，教学严谨。学风可以，住宿条件有的宿舍楼差点。食堂还不错，价格不算高。学校有点小，河北学生占百分之五，六十。学校附近有超市，商场，生活便利。 土木工程为本校王牌专业。土木工程学校排名靠前，B+水准。本专业主要为工程局和铁路局输出人才，提高新鲜血液。学院创新项目多', '4.3|2020-02-01|学校不是很大，但是整体环境不错，学风浓厚，社团活动也很丰富，而且学校的就业率也是非常棒，很值得一读的大学，希望学弟学妹能有机会来学校参观，就读。我学的专业是机械，在学校算是还不错的专业，机械的排名在全国应该不是很靠前，就业面一般是铁路局，工程局和中铁建的单位，比较辛苦。学校女孩也不少，女孩漂亮的也很多。', '4.2|2020-01-26|学校的学习氛围很好，土木是学校最热门的专业。交通就业最好。研究生学费专硕学费是7000。住宿费不等，学校地方比较小，住宿条件确实不太好。学校的食堂还算不错，味道也可以，价钱也比较便宜。 专业还行，虽然学校不是985211，但是铁路院校，土木仍然是比较强的专业，在全国还是能排的上名次的，学生就业率很高，在行业里认可度也挺高，但是，建议慎入土木行业']
中国人民警察大学,河北,廊坊市,610,2019,,,533.00,本科提前批,只招女生,中国人民警察大学前身为中国人民武装警察部队学院，1981年4月24日经国务院批准成立，主要为公安现役部队培养指挥管理和专业技术警官，承担我国维和警察、成建制维和警察防暴队、常备维和警队、驻外警务联络官和外籍警察培训任务，担负公安机关培训工作。2000年，中国维和警察培训中心在学院成立。2003年，获得硕士学位授予权。1997年、2008年、2016年，先后以优异成绩,['5.0|2020-04-22|非常棒！', '4.8|2020-04-22|学校交通便利，专业不错，课程设置和平时的实践活动都还是很好的', '4.7|2020-02-17|学校位置交通便利，学校的专业不错，课程设置和平时的实践活动都还是不错的', '4.3|2020-02-07|学校专业基础设施比较完善，师资力量强大，而且老师们非常负责，学校各项规章制度指定比较合理，要求也非常严格，学院老师非常负责，而且实力比较强大', '4.8|2020-02-02|学校的校园环境非常好，校园的植物很多，老师的专业能力很强，教学水平一流，是一所专业性很强的学校。老师和蔼可亲，非常人性化，']
山东师范大学,山东,济南市,622,2019,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,山东师范大学坐落在历史文化名城济南。建校68年来，学校植根齐鲁文化沃土，汲取泉城人文灵韵，秉承“尊贤尚功、奋发有为”的校园精神和“弘德明志、博学笃行”的校训，自觉传承创新齐鲁文化，努力彰显教师教育特色，目前已发展成为一所学科专业齐全、学位体系完备、师资人才充沛、社会声誉优良的综合性高等师范院校。学校历史办学历史沿革学校办学历史可追溯到,['5.0|2020-07-18|学风很好，食堂也多伙食不错，在千佛山校区交通也便利，校园不大挺宁静的，是个很美好的地方。老师们大部分985·211博士毕业，很为学生着想。师哥师姐很刻苦，考研去名校的很多。', '4.7|2020-02-16|一个不错的学校，就是长清校区风有点大，学校整体还是努力发展不断提升的，师范类院校的重点专业还是非常不错，希望以后可以朝向综合类院校更好的发展下去，再创辉煌，争创一流。', '4.3|2020-02-14|山东师范大学是一个师范类的学院，主要是培养教师以及相关的职业，位置在山东济南，长清校区环境还是特别不错的，山东以及全国对于山东师范大学是比较认可的，可以去任何省份应聘教师职务。', '4.5|2020-02-12|学校师资雄厚，大多都是国内知名211、985院校毕业的老师，很多也有国外留学经历。学校学习氛围挺好的，尤其是学校的考研学习氛围特别好，每天都能看到很多认真备考的学生在教学楼备考。我学的是人力资源管理专业，就业方向比较明确。', '4.3|2020-02-11|学校总体师资力量较强，尤其是几个大院系；学习氛围特别好，老师水平都很高，大都是爱学习的学生；食堂比较好，种类很多；长清校区设施更好，本部在市区比较方便。化学院，文学院，教育学院，心理学院等都是很强的学院。美术学院在山东省内也是数一数二的。']
上海海关学院,上海,上海市,655,2016,--,--,526.00,本科二批A段,普通类,上海海关学院前身为创建于1953年的上海海关学校;1980年5月，经国务院批准，升格为上海海关专科学校;1996年4月，原国家教委批准学院更名为上海海关高等专科学校;2007年3月，经教育部批准，设立上海海关学院，成为新设置的全日制普通高等学校，海关高等教育事业翻开了崭新的篇章;2011年获得学士学位授予权。2012年12月，被国务院学位委员会正式批准为“服务国家特殊需求人,['4.0|2020-02-12|学校小而精简，准军事化管理，有海关特色。校内校外双导师制，平时出勤要求较为严格，老师比较负责。毕业生就业率高，找工作一般来说没有有问题。', '4.7|2020-02-04|学校在浦东，二本专业就业率极高。学校硬件设施十分齐全，绿化做的蛮好的，管理严格，交通还算方便，有比较近的地铁站和公交站，图书馆大多海关类书籍比较多，书的种类不是很全，食堂的饭个人觉得还行，学校节假日都会有特色的菜  ', '4.3|2020-02-03|半军事化管理，有专门的制服，管理严格，老师很和善，要军训，老师很多都是上财的。税务专业全国排名靠前，还是不错的，偏向海关，关税，国际税收，保税区，老师都不错', '4.5|2020-02-02|人际关系不复杂。食堂伙食不错，宿舍也很棒，大学该有的都有，麻雀虽小五脏俱全 课程不难，偏文科，老师不会为难你，学完对海关还是有所了解的，每年课程一直在改革。', '4.8|2020-01-25|学校公考氛围浓厚，很多人毕业了便去考公。办学严谨，管理很严。海关管理专业是王牌专业，就业还是有保障的。 ']
成都职业技术学院,四川,成都市,774,2016,535.00,527.00,523.00,本科二批,普通类,成都职业技术学院是成都市人民政府举办的全日制普通高等学校，是教育部高职高专人才培养工作水平评估优秀级院校、国家（示范）骨干高职院校、全国深化创新创业教育改革示范校和四川省示范性高职院校。学院以培养现代服务业高端技术技能型人才为主，开设财经商贸、电子信息、土木建筑、旅游酒店、医药卫生等9大类38个专业，在校学生逾万名。办学条件学院位于成,['4.5|2020-04-19|环境比较安静优美，氛围也很适合学习，食堂里的饭菜实惠且好吃，种类繁多。师资力量也最雄厚，现在学校也开始着重发展计算机专业了。', '4.5|2020-03-13|学校的整体实力很强，老师水平比较高，老师们的工作积极性都比较高，我们校园环境优美，师资力量强 。我的专业很有前途，用途很广，知识面宽，学的东西比较多，有很多发展方向，专业实践性比较强，是未来社会发展方向 ', '4.3|2020-02-25|学校的环境比较好。学校面积很大。教学设备完善。师资力量雄厚。使毕业生成为能解决信息处理、科学与工程计算、控制和自动化、规划决策等中的实际问题的高级专门人才。', '4.3|2020-01-17|学校的规模很大，专业很多，在学院整体排名算是中上，每年就业率高达百分之九十多，领导老师们也十分关注同学们的身心健康和学习情况。学校有丰富的文体活动，设施齐全，同学们相处和睦，学校培养了许多优秀的人才。', '4.7|2020-01-02|我的学校很新。道路很宽，开发进度提速，一年一个样，变化很大，图书馆很赞，餐厅环境不错，就业前景还可以，与个人能力有很大关系']
南通大学,江苏,南通市,787,2018,--,--,523.00,本科一批B段,普通类,南通大学坐落于素有“江海明珠”、“中国近代第一城”美誉的沿海开放城市——江苏省南通市，是江苏省人民政府和交通运输部共建的综合性大学，首批江苏高水平大学建设培育高校。学校始建于近代著名实业家、教育家张謇先生于1912年创办的私立南通医学专门学校和南通纺织专门学校。2004年，原南通医学院、南通工学院、南通师范学院三校合并组建新的南通大学。一个多,['4.7|2020-02-06|医学院是南通大学最好的学院，水平较高。本科阶段相对研究生阶段而言，水平更高；学校附属医院是南通地区最好的医院，医疗水平高，学能力好，有发展空间。 ', '4.5|2020-02-04|学校校风很好，校园干净整洁，老师都很认真负责，学校风气很好，环境不错，校园设施齐全，学生都能积极维护学校声誉，地理位置好，四周生活设施完善', '4.3|2020-01-29|学校很好，学校有4个校区，主校区地理位置在市区，所以出行很方便，交通便利，学生就业前景挺好的', '4.3|2020-01-29|学校整体氛围还算不错，学习氛围这个主要看自己，有很多人选择没事就待在图书馆里，对自己以后的发展做规划。学生活动社团之类的也很好。', '4.5|2020-01-02|师资力量很好，学校食堂不错，最热门的专业是临床医学，最好的学院是医学院，宿舍相对来说不错，有独浴独卫。校园环境一般，比较大，三个校区，最新最好的是主校区，现在叫啬园校区。 ']
中国地质大学（北京）,北京,北京市,830,2017,--,--,534.00,本科一批A段,普通类,中国地质大学的前身是1952年由北京大学、清华大学、天津大学和唐山铁道学院等院校的地质系(科)合并组建的北京地质学院。1960年被评为"北京市文教战线红旗学院"，跻身于64所全国重点高校行列。1970年迁校，1978年在邓小平同志直接关怀下，在北京原校址恢复办学。1987年成立中国地质大学，在京汉两地相对独立办学，是我国首批试办研究生院的33所高校之一，并首批进,['4.7|2020-01-29|学校地理位置优越，附近高校云集，还有特别繁华的华联，购物、吃饭等，学校综合实力很强，是212高校中比较靠前的，校训是温家宝总理题名的，“艰苦朴素，求真务实”，学校氛围特别好。 ', '4.7|2020-01-28|学校地理位置不错，位于宇宙中心五道口。专业上以地质学类专业为主， 今年报考人数增多。', '4.7|2020-01-25|学校背景挺好的，师资力量很强，也有很多名师教授，机械的就业前景很好，每年的就业率很好。 ', '4.8|2020-01-24|学校位置很好，门口就是北京语言大学，历史悠久，走廊可以看到照片，第一次进去有种看致青春的感觉，师资力量雄厚，印象最深统计计算老师讲课全程粉笔，没有PPT，太厉害了，一个人，一支粉笔，一堂课。地质工程算是一流学科，全国地质类院校数一数二的，基本根据以往情况，以后衣食无忧是不成问题的！', '4.2|2020-01-23|学校主要还是地质类，地质学专业比较多，人文社科类这几年发展的也不错，师资力量好，交通便利。专业综合性比较高，目前来看，发展和就业前景还是很好的，专业也会学习一些计算机知识，少数人最终选择了编程的岗位，大多数还是走的行政管理、运营、数据统计分析等。 ']
华北电力大学,北京,北京市,831,2017,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,华北电力大学是教育部直属全国重点大学，是国家“211工程”和“985工程优势学科平台”重点建设大学。2017年，学校进入国家“双一流”建设高校行列，重点建设能源电力科学与工程学科群，全面开启了建设世界一流学科和高水平研究型大学新征程。学校1958年创建于北京，原名北京电力学院。学校长期隶属于国家电力部门管理。2003年，学校划转教育部管理，并由国家电网公,['4.8|2020-05-20|华电的学习风气好，学校老师认真负责，每门考试前都安排答疑，而且高数、大物等基础学科每周都有老师在固定时间为学生答疑，整个学校学习氛围十分浓厚。华电有北京、保定两个校区，录取分数跨度较大，王牌专业电气工程及其自动化每年录取分数都很高。华电十分注重学生的日常生活以及就业发展，每个班级都有老师作为班主任，班主任和辅导员会在平常关注学生的学习和生活，在就业时关注学生的发展，总之华电是一个很负责任的大学。', '4.7|2020-04-19|校园的环境优雅，人文气息浓郁，具有完备的教学、实验、文化和体育设施。优点是特别注重诚信，考试的时候检查的特别严，还有卫生环境做的很好。我所在专业就业情况很乐观，专业课的老师认真严谨，学的东西很多很广。 ', '4.7|2020-04-08|学校环境挺好的，夏天教室图书馆食堂宿舍都有空调，宿舍是四人间，学校狠下力气为我们寻找好的师资力量，经常请行业的前辈过来给我们讲课，临毕业有些老师还会给大家推荐实习单位', '5.0|2020-03-26|创新创造能力培训强，师资雄厚，学生独立条件很好，宿舍和教学楼条件都很好，图书馆沙发多，校园环境好，我所在的专业，招的分数高，是我们学校的的招牌专业，同学们都很上进，学风很好，老师的水准也都很高，师资队伍强大，经常带领学生搞研究，老师对同学要求都很严格同时课下也能与大家做朋友。  ', '4.2|2020-03-20|学校的绿化环境优美，教师们都很负责，也有很多课余活动，学校社团经常组织院际活动，新宿舍楼还有超大阳台，空调不断电，宿舍整洁。就业前景好，老师们都很负责，师资较为强大。']
中国石油大学（北京）,北京,北京市,832,2017,--,--,533.00,本科一批A段,普通类,中国石油大学(北京)一校两地(北京、克拉玛依)，北京昌平校区坐落在风景秀丽的军都山南麓，北京校区校园占地面积700余亩;克拉玛依校区位于新疆维吾尔自治区克拉玛依市，校园占地面积7000余亩。学校是一所石油特色鲜明、以工为主、多学科协调发展的教育部直属的全国重点大学，是设有研究生院的高校之一。1997年，学校首批进入国家“211工程”建设高校行列;2006年，成为,['4.3|2020-02-13|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；我所在的专业覆盖面宽，就业范围广，社会需求大。', '4.5|2020-01-28|学院的景色优美，绿化很好，上课的老师大都很认真，有些老师也是讲得不错的。我就读的专业目前来说竞争力不是特别大，但是市场上真正缺的是专业型的高级工程师，从各种大数据分析、显示来看，工资是比较可观的，前提是能深入探究此专业技能。  ', '4.3|2020-01-27|我是这个学校的毕业生，现在以及步入社会的我真的很感谢对我的栽培。整个校区环境都很不错，同学们上课也都很积极，老师讲课也很到位，师生关系很融洽，老师还会自己归纳题型，知识点也讲的很细。学校食堂很好吃而且很便宜。我的专业是一个很不错的专业，毕业后可到多个岗位轮换实习，能获得很多锻炼的机会。', '4.3|2020-01-26|我们学校的校风开放自由，学习氛围浓厚，整个学习和学校师生的包容性都很强，学习都是根据自己的兴趣学习，没有学习压力，师资力量不错，我就读的专业内容很有意思，就业前景很好', '4.2|2020-01-08|我们学校的办学历史悠久。学校内的的学风非常的好，学生们都非常的拼命用功，因为从现在的工作就可以看得出来，当时学的非常扎实！']
北京体育大学,北京,北京市,866,2016,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,北京体育大学成立于1953年，原名中央体育学院，1956年更名为北京体育学院，1993年更名为北京体育大学，是全国重点院校、国家“211工程”重点建设大学，并已成功入选国家首批“双一流”建设高校名单，具有光荣的办学历史、深厚的文化底蕴和扎实的办学基础，在国内外享有盛誉，隶属国家体育总局。学校位于海淀区信息路，占地面积75.5万平方米，建筑面积约45万平方米，,['5.0|2020-02-10|学校是211大学，学校体育类专业很强，学生毕业可去全国各学校、高效任体育教师，', '4.7|2020-02-06|学校办学理念先进，教师具有较强的文化素养，学校环境一流，学生学习踏实认真，领导非常重视学生的终身发展，与时俱进，走在教育的最前沿 ', '4.5|2020-02-01|是国内体育类学校，知名度越来越火，分数线越来越高，如果想在体育行业崭露头角还是不错的，老师都是体育圈的大牛，课程设置并不紧张，很轻松。 ', '4.2|2020-01-26|北京体育大学是全国最好的体育大学，这里真的真的很适合你。本科研究生都在这里念， 我是管院本科体育产业与管理专业，研究生修的也是体育经济与管理方向。专业学习很宽泛，需要你多实践去学习。', '4.7|2020-01-22|北京体育大学是全国最好的体育大学，是唯一的一所体育类212工程大学，这里有全国最好体育师资，最好的教学资源，最好的体育科研设备，从这里毕业的学生不愁找不到工作，一般做老师教练或者其他体育工作者 ']
首都经济贸易大学,北京,北京市,875,2017,--,--,535.00,本科一批B段,普通类,首都经济贸易大学创建于1956年，是由原北京经济学院和原北京财贸学院于1995年3月合并、组建的北京市属重点大学。60余年来，学校已发展为拥有经济学、管理学、法学、文学、理学和工学等六大学科，以经济学、管理学为重要特色和突出优势，各学科相互支撑、协调发展的现代化、多科性财经类大学。首经贸校本部位于丰台区花乡，以全日制本科和研究生教育为主，红庙校区,['4.3|2020-02-11|总体还不错，食堂很丰富，教学楼也很多，学校也很注重思想品德建设，讲座很多，出国机会也很多。老师都是认真负责的，班级不一样学习氛围不同，金融学实验班和经济学实验班，注册会计师班，学习氛围都很浓。学校食堂还不错。 毕业去各大银行的比较多，多数是管培生、对私或者对公的客户经理，也有部分是柜员。不过，从事金融的话，本科最好还是偏数理或者编程方向，学的东西才能比较硬核。', '4.3|2020-02-10|学校的生活和学习环境很不错，配套设施完备。学校食堂比较出名，很多校外的人都会在这入餐。学校小的最大好处就是，从宿舍楼到教学楼最多10分钟就能到，所以早上时间会比较充裕。社团学生会组织挺多的，竞争也很激烈，不过还是能学到东西。财会类专业是学校重点专业之一，挺受重视的，毕竟是财经类大学。学院要求也很高，同样的课程，在会计学院要求会比其他学院更高……', '4.7|2020-02-09|北京地区的上不了央财外经贸的同学们全在首经贸，整体水平挺不错的。这个学校在北京内，地位还是不错的，在经济和金融会计等方向在北京有一定的人脉话语权食堂菜品很丰富！而且便宜。。', '4.8|2020-02-07|首经贸本科北京本地招生较多，具有独到的校友资源，在就业时具有一定优势。我校是北京市属重点大学， 我所学的税务专业具有极强的实操性，企业与事务所都急需综合型的专业人才。我院与一些事务所有长期的合作关系，合伙人会时常来我院讲解实务类课程。', '4.0|2020-02-02|学校位于丰台区，学校不大，红墙是学校的标志，交通很方便，学习氛围也很浓，学校有两个餐厅。相对别的学校而言就业率还是很高的，其中一个重要的原因就是本地人居多，其次教师师资力量比较强，虽然不是211、985高校，但是整体教学水平和学习氛围还是很不错的。 ']
北京信息科技大学,北京,北京市,879,2019,--,--,534.00,本科一批B段,普通类,北京信息科技大学由原机械部所属的北京机械工业学院和原电子部所属的北京信息工程学院合并组建，办学历史可追溯到20世纪30年代，是北京市重点支持建设的信息学科较为齐全的高校，在长达80余年的办学历史中，形成了鲜明的信息特色、行业特色、军工特色。学校现有5个校区，坐落于海淀区和朝阳区;占地1183亩的昌平新校区2018年全面开工，2020年基本建成。学校秉持“勤以,['4.3|2020-03-18|学校的位置很不错，在北京五环附近，交通非常便利，靠近地铁站，在北京上学各种机会也相对多一些。我感觉这所大学的图书馆很大很气派，里面有不同的功能设置，图书以工科类的居多。', '4.8|2020-02-12|北京信息科技大学学校硬件设施还可以，有很好的办学基础，可以满足学生日常学习生活的需求。综合实力较强，管理上比较严格，讲座比较多，经常与社会接轨，实践性较强，部分专业会安排去国企实习，比如车辆工程专业。课程安排比较合理，不会让人感觉到高三那时候的压力，也不会轻松到让人整天无所事事。学校环境还可以，也称得上是风景优美的校园了。', '4.7|2020-02-10|学校位于北京鸟巢附近，交通站点多，周围高校特比人多，距中国电力科学研究院更是只有一街之隔，交通便利，地理位置优越。 英语专业的老师们认真负责和教学质量必须要得到肯定！专业四级的通过率也是一年比一年高，也能体现出学校对外院学生学习的重视。', '4.3|2020-02-09|原来隶属于机械工业部，学校的师资力量雄厚，教学水平很高。北京信息科技大学的学分很正，平时上自习的人也很多。学校配套设施完善，学习氛围浓厚。机器人专业在全国领先。', '4.7|2020-02-07|北京信息科技大学校园面积也不是很大。教学质量总体算还是可以的，有许多教学经验丰富的老教师，都很认真负责！学校虽然不是很大，但是离很多重点大学都很近，可以去蹭课。']
山西中医药大学,山西,太原市,919,2019,--,--,546.00,本科一批A段,普通类,山西中医药大学的前身为1978年创办的山西医学院中医大学班，1989年经原国家教委批准成立山西中医学院，2017年5月经教育部批准正式更名为山西中医药大学。2001年开始招收硕士研究生，是山西省人民政府与国家中医药管理局共建高校、教育部首批卓越医生(中医)教育培养计划改革试点高校、推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生高校、中医学专业“5+3”一体化招生院校、中,[]
贵州大学,贵州,贵阳市,935,2019,--,--,532.00,本科一批A段,普通类,贵州大学创建于1902年，历经贵州大学堂、省立贵州大学、国立贵州农工学院、国立贵州大学等时期，1950年10月定名为贵州大学。1951年11月，毛泽东主席亲笔题写“贵州大学”校名。1997年8月，与贵州农学院等院校合并。2004年8月，与贵州工业大学合并。2004年12月，成为教育部与贵州省人民政府共建高校。2005年9月，成为国家“211工程”大学。2012年9月，成为国家“中西部高校综,['4.3|2020-02-10|学校占地面积大，校区多，教学质量好，我的专业就业率90%以上，师资力量相对于全校各个专业来说算是很好的，只要努力学习不愁找不到好的工作单位，学习的强度也大。', '4.8|2020-02-07|土地辽阔，各种设施也还不错。贵阳气候很好，专业老师很负责，专业就业前景很好，就业方向多。', '4.3|2020-02-06|整个学校学风还是不错的，学校的环境优美，同学们互帮互助，师资力量雄厚，我们会计和财务管理专业因该是管理学院技术性最强的专业。', '4.5|2020-02-01|贵州大学是贵州唯一的一所211学院，坐落于花溪，离花溪公园很近，环境非常不错。学校的校纪校规非常的严，我学的会计方面还是很不错的，等级划分得很明确。有初级会计师，中级会计师，高级会计师，注册会计师等职称。', '4.3|2020-01-30|食堂饭菜干净。生活环境幽静。空气好学费合理。同学相处很融洽，老师很亲切。有问题会及时帮助你解决和处理。能够学到很多知识。']
南方医科大学,广东,广州市,960,2017,--,--,549.00,本科一批A段,普通类,南方医科大学前身为中国人民解放军第一军医大学，创建于1951年，1979年被确定为全国重点大学，2004年8月整体移交广东省，更名为南方医科大学。学校是广东省高水平大学重点建设高校中唯一的医学院校，全国首批、广东省唯一一所“部委省”共建高校，全国首批开设八年制本硕博连读临床医学专业的8所高校之一，全国首批卓越医生教育培养计划试点高校。办学规模：面向全,['4.2|2020-03-12|姨妈家就在广州白玉区那边，每次去都要经过南方医科大学，感觉周围环境不是很好，人特别多，陪姨妈去看过一次骨科，医护很有医德，态度很和善。', '4.7|2020-03-02|我想说的是南方医科大学校园很美，学校前身为军校，所以保留了一些军校的传统，有早操，会点名，很严格的。临床专业分一临和二临，一临学习稍强，二临更为活泼，常组织各类活动，我一个亲戚的孩子也就从北方考到了这里本硕连读，也挺厉害的。顺德校区老师实力很强，大家都在忙学习考试，氛围很好。', '4.8|2020-01-25|南方医科大学现在在全国医科院校排名还是非常好的，但是毕竟是医科院校，学校里大部分都是学医的。如果你立志学医以后想当一名医生的话可以考虑这里，学术氛围比较浓厚，但是你要做忍受每天在自习室孤独啃厚书的心理准备，如果学临床的话本科毕业仅仅是个开始，以后想进三甲医院至少要读到博士才有希望。 ', '4.8|2020-01-22|学校是重点大学，专科教学也享受了本科所有资源，学校学习氛围超级浓厚，专业还不错，师资力量非常好，就业率很高。图书馆更有特色，学校提供的学习和实践平台也很多。但是建议继续深造，不断提升学历，才可以利于长远发展，有条件出国深造，更要抓住机会，因为只有在校时候会发现学校提供了相对较多的学习深造平台，学校还是很好的。 ', '4.7|2020-01-20|师资力量和教学水平高。学习氛围浓厚（紧张...毕竟学医）。食堂谁家的吃了久也会吃腻的，不过品类非常多，耐吃，不是还有外卖吗？生活学习环境可以，新建了体育馆。最热门专业，当然是临床啊，最好就业。好像都挺好就业的，别担心。']
中国矿业大学（北京）,北京,北京市,1006,2017,--,--,531.00,本科一批A段,普通类,中国矿业大学(北京)是教育部直属的全国重点高校、国家"211工程"、"985优势学科创新平台项目"、一流学科建设高校，是全国首批产业技术创新战略联盟高校，同时也是教育部与原国家安全生产监督管理总局共建高校。1960年和1978年，学校先后两次被确定为全国重点高校，为全国首批具有博士和硕士授予权的高校之一，设有研究生院。学校有两个校区：学院路校区,['4.3|2020-03-10|学校整体大，环境不错，绿化也不错。学校整体布局合理，校区盖的非常好。学风优良，学习氛围浓厚，大学几年在这里还是学到了不少东西。', '4.7|2020-02-23|食堂大、学校大、学风在二本里面算好。老师都很有水平。基本上都是博士和名牌大学的研究生起步，现在专业多。学校有钱，学校修得跟个景区似的，但也很适合学习。', '4.7|2020-02-02|学习氛围好，就业率较高，，基本毕业后都找到了工作。除此之外，学校环境优美，值得大家选择。', '4.7|2020-01-26|建校以来为社会培养了一批又一批的专业技术人才。学习气氛好，大学生素质高，优秀毕业生较多。学校老师负责认真。 ', '4.3|2020-01-21|专业还是挺好的，学校占地面积不大，但是环境还是挺优美的，交通也很便利，学校老师认真负责，并且非常的慈祥可亲，学校的学习氛围还是挺不错的。']
武汉科技大学,湖北,武汉市,1007,2019,--,--,529.00,本科一批B段,普通类,武汉科技大学是省部部共建的地方高水平大学，是国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校，是湖北省“双一流”重点建设大学。办学历史悠久学校办学历史溯源于1898年清末湖广总督张之洞奏请清朝政府批准成立的工艺学堂，至今已有122年办学历史。校园环境优美学校校园总面积171.43万平方米，校舍建筑面积123.63万平方米。校园依湖览江、风景优美，是“湖北省生态园,['4.5|2020-02-11|新校区黄家湖环境很好很美丽，老校区在青山，交通便利。王牌专业冶金和材料都在老校区。 总体来说特别优秀的一个学校。', '4.3|2020-01-29|学校图书馆特别大，书很全。黄家湖校区每年秋季左右就会免费的鱼和鱼汤吃，很好吃。校园很美，临湖的风景也是特别的好。学习的环境也特别好，学术氛围强烈。', '4.3|2020-01-14|教学环境较好，师资不错，总体上很好的，机械的大三要从黄家湖转青山校区，不过学校机械专业确实不错，有些不错的企业会来招聘机械学生。 这个专业工作施不用担心的。 ', '4.5|2020-01-10|学院组织开展各种校内活动以及比赛，丰富学生的生活，学校很大，图书馆的书很多环境也很好，教室很大，新宿舍楼比较好 学的东西很多，课外实践的机会也比较多。', '4.8|2020-01-10|在学校的几年也学到了很多东西，老师也比较认真负责。整体来说还是比较喜欢我们学校的。感觉各个方面都已经很好。 我觉得这个专业虽然学的人很多，但是也要好好学，抓住学校提供的一切机会，多多实践。']
上海政法学院,上海,上海市,1011,2019,--,--,526.00,本科一批B段,普通类,上海政法学院是一所年轻美丽、充满活力、富有政法特色、综合办学水平较高的高等院校，被誉为“佘山脚下的花园学府”、“法律人才的培养基地”。历史沿革始建于1984年。前身是上海市政法管理干部学院、上海法律高等专科学校和上海大学法学院。1993年起招收普教本科学生，1998年开始招收硕士研究生。2004年9月，经市政府批准，在上海大学法学院和上海市政法管理干部学,['4.0|2020-02-11|佘山脚下的花园城市，校园面积相较于大学城的一系列大学是大不能相比的。上海政法学院曾经是上海大学的法学院，到了2000年后才作为一个二本院校分立出来，又称野马浜大学。有丰富的课外活动，为学生提供了良好的资源。 刑事司法学院是上海政法学院最好的专业，师资力量壮大，在军训、校运动会、辩论赛上一直能够稳居第一，刑事司法学院有法学、监狱学和社区矫正专业。', '4.5|2020-02-04|上海政法学院被称为佘山脚下的花园学府，环境没得说。这个学校比较的年轻有活力。食堂比较便宜伙食也比较好，女生公寓特别好看， 我是很喜欢我自己读的专业。个人感觉英语专业对于女生来说不管是学习还是就业都是非常有优势。找实习，找工作在上海还是比较方便的，我们专业的去当老师的也不少，也是挺好的。女生，我建议你如果分够就去学小语种，分不够就学英语也很棒。', '4.5|2020-02-01|我校环境特别好，差不多是全上海最好的住宿条件。学校硬件设施也还可以，可以一试。我的专业审计学，可以选择的就业方向比较多 可以去会计，也可以审计，如果修读法学硕士参加思考还能同时有法律背景', '4.7|2020-01-31|学校环境好。面积不算太大，但是环境真的太好了，花园一样。图书馆的电子区域如果想查论文什么得也很方便。奖学金名额也多，说实话奖学金还是很容易得。只要你绩点不错，参加活动一定要够多。 师资力量好。其实虽然我们学校还是二本，但是就师资来说还是挺好的。', '4.3|2020-01-29|上海政法学院在美丽的佘山脚下，学校环境很好，特别是图书馆很漂亮，食堂有6个，各种菜都有最喜欢三食堂的面和自选菜 学校学校对于财务管理专业还是比较重视的 财务管理专业毕业后主要从事会计财务方面还可以去银行证券等等方向就业']
重庆工商大学,重庆,重庆市,1073,2019,--,--,521.00,本科一批B段,普通类,重庆工商大学始创于1952年，2002年1月18日经教育部批准，由原渝州大学和原重庆商学院合并组建而成，是一所经济学、管理学、文学、工学、法学、理学、艺术学等学科协调发展的、具有鲜明财经特色的全国知名高水平多科性大学。学校由中央和地方共建，以重庆市政府管理为主，是国家“中西部高校基础能力提升计划”重点支持高校。学校传承和弘扬“含弘自强、经邦济民”,['4.2|2020-02-09|学校环境，可以去百度一下，美景还是多多的，毕竟学校在南山脚下，空气新鲜，从教学楼（七教或八教）可以看到郁郁葱葱的南山。闲的没有事可以去爬一爬龙脊山，就在北区宿舍往上走，周末会有很多人来学校爬山，而且南山一棵树（景点可以看到整个大重庆主城夜景）离得也不远。交通便利，出门就是轻轨站。工商大学的会计学院在学校的活跃度很高，因为招进来得都是高分的人，我们专业是学校王牌专业，什么比赛啊科研竞赛啊，参加的人特别多，相对于学院内竞争比较大，但整个学院在学校竞争力也很强', '4.5|2020-02-03|很不错的一所学校，一般经济类的专业都是比较吃香的，这一所学校主要还是以理工、经济为主的学校，当时本来是想要报考这所学校的，但因为我学的是文科，所以也就没有报考。这一所学校的风景还是很不错的，本来重庆就是一个很漂亮的城市，这所学校里面最漂亮的一条路就是翠湖路了，还有好长的翠湖长廊，这一段的风景很不错，旁边就是翠湖山庄，学校里面的国际商学院大楼最为气派，', '4.3|2020-01-31|学校真不错，虽说是二本院校，可是很多专业都是超过一本线收分，另外学校风景优美环境一流，最重要的是妹子多且质量高，学校环境不错，是重庆市的园林学校；学校地理位置应该是重庆所有高校中最好的，距离各大商业中心都挺近的', '4.8|2020-01-28|很漂亮 大 同学老师之间的氛围特别好 主要是学习氛围很好 学校也很听从学生们的建议，师资专业能力很好，交通便利，生活挺方便的，而且工商漂亮的小姐姐很多的，不过单身狗也多。学校有很牛的人物的 专业课程丰富，老师负责，有聘请外教。有早读，学生学习刻苦，学习氛围浓厚。活动丰富，学生会，党员服务站办得好。课余生活丰富。', '4.2|2020-01-20|优点就是学校比较综合 然后本地生就读的话工作还是相对好找 在其他的地方可能学校的知名度不是很高 学校一共有五个食堂 食堂真的还蛮好吃的 老师这些也比较负责 至少我遇到的老师都还是比较负责的 然后比较好的专业还是经管一类的 会计学就是比较热门的专业 学费的话根据不同专业是不同的 专业应该是工商最好了的吧，毕竟都招的是高一本线几十分的人。关于个人发展，还是要看你对这个专业热不热爱吧。有挂了很多科的人，也有大学霸。']
成都医学院,四川,成都市,1075,2019,--,--,520.00,本科一批B段,普通类,学校从2000年开办本科专业，2006年获得学士学位授予权，2011年成为硕士学位授予单位，2012年成为国家第一批“卓越医生教育培养计划项目试点高校”，2013年通过教育部本科教学合格评估，学校牵头的“四川养老与老年健康协同创新中心”成为四川省首批协同创新中心，2014年临床医学、药学2个专业获得硕士专业学位教育培养资格，2016年以优良成绩成为省内首家通过教育部临床,['4.7|2020-03-27|成都医学院很漂亮，老师们的教学水平也很高，学校图书馆里面的书种类很多，尤其是医学类的书最多。学校有很大发展空间，主要培养基层人才，现在环境好，师资力量还是很强大，教过的老师还是很认真负责的，对同学们很友好。', '4.8|2020-03-25|这是一个在成都市来说比较早的医学院，以前是成都军区第三军医大学，后来几经变更变成了现在的成都医学院，总共有两个校区，新都这个校区是新的，环境也比较好，旁边就是西南石油大学，在校学生大概三四千人', '4.3|2020-03-23|其实这个学校，对学生来说还是很不错的，环境很不错，食堂也很不错，教学环境之类的都很好，很多教师都很友好，紧挨着西南石油大学与川音', '4.2|2020-03-19|医学专业的学校里，成都医学院也算得上是数一数二的学校。想当一名好医生，大可以报成都医学院继续自己的医师梦。学校资源实力都很雄厚。主要是成都的经济发展前景也好啊。', '4.8|2020-03-17|我是在老校区，也就是军总对面那读的，军事化管理，要求还是比较严。不过8人间宿舍比较苦逼，夏天热死。食堂有些菜还是不错，例如铁板烧什么的']
宁波诺丁汉大学,浙江,宁波市,1216,2019,--,--,524.00,本科一批B段,普通类,宁波诺丁汉大学是中国第一家经教育部批准引进世界百强优质高教资源的中外合作大学，颁发与英国诺丁汉大学相同的文凭。宁波诺丁汉大学地处宁波市高教园区，由宁波市人民政府主办，浙江万里学院与英国诺丁汉大学联办。宁波诺丁汉大学是中国第一家经教育部批准引进世界一流大学并具有独立法人资格、独立校园的中外合作大学。宁波诺丁汉大学的创办，使中国学生能,['4.5|2020-04-15|有一批很不错的经管老师，传说中行长的摇篮，确实在也培养了有很多金融银行财会系统的领导，学校女生比较多，爱学习的人多。大学还是得靠自己自觉呀。', '4.7|2020-04-04|学校整体氛围比较好，特别是考研的时候，教学楼和图书馆都是同学，学习气氛浓厚。老师比较专业也很负责。 ', '4.5|2020-04-02|学习氛围不错，学校的金融和会计专业比较热门，毕竟是财经类院校，学费中等是大部分的水平，还是挺好的。学校环境正在改善中，食堂饭菜还行。', '4.7|2020-03-29|我们学校典型的麻雀虽小，五脏俱全，知名度还挺高的，它的优势在于理论与实践相结合，在实际工作中实用率挺高的，会计学是我们学校的王牌专业。在我们学校基本上不用担心吃的不好，又便宜又美味，非常的实惠', '4.7|2020-02-29|学校不大，但是师资力量还是很强的。最强的是学校的模拟实习，集中一个时间段高强度的实习能让大家把大学学的理论知识很好的变为实践操作能力，所以学校毕业生找工作so\xa0easy\xa0。']
东北大学秦皇岛分校,河北,秦皇岛市,1218,2017,--,--,533.00,本科一批A段,普通类,东北大学始建于1923年，是一所具有爱国主义光荣传统、学科结构完善、学术实力雄厚、产学研用办学特色鲜明的教育部直属的国家重点大学，是国家首批“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学。在90余年的办学历程中，东北大学始终坚持与国家发展和民族复兴同向同行，为国家和社会培养各类优秀人才，在国民经济建设中做出了重要贡献。东北大学秦皇岛分校是东北,['5.0|2020-05-09|在我印象中，学校虽小，大佬贼多。我们在竞赛方面是挺强的吧。另外有好多学长学姐都去了大厂。', '4.7|2020-05-06|学习氛围浓厚，控院师资还可以，校六、校一食堂伙食不错。\n  学校以自动化、计算机等工科专业见长。\n  美中不足校内宿舍尤其工科有些挤，校区小，不过西校区已经开工了。', '4.5|2020-03-31|师资力量和教学水平高，学习氛围浓厚，学校食堂饮食丰富', '4.7|2020-03-19|教学能力较强，老师们科研能力还有其他水平都挺高的，管理制度也不错', '4.7|2020-02-11|学校设施齐全，师资不错，环境很好，招聘信息很多很多公司来招聘会。有留学生在此学习，社团活动也非常丰富，硬件设施还是很不错的，三个大食堂，无数小型餐馆超市商店，wifi全覆盖，每个教室有空调，生活也很方便 ']
山东大学（威海）,山东,威海市,1219,2017,--,--,548.00,本科一批A段,普通类,山东大学创建于1901年，是一所历史悠久、学科齐全、学术实力雄厚、办学特色鲜明，在国内外具有重要影响的教育部直属重点综合性大学，是国家“211工程”和“985工程”重点建设的高水平大学之一。百余年间，山东大学秉承“为天下储人才、为国家图富强”的办学宗旨，踔厉奋发，薪火相传，为国家和社会培养了40多万各类人才，为国家和区域经济社会发展做出了重要贡献,['4.3|2020-02-16|本校学风非常浓厚，学霸层出不穷，任课老师非常认真负责，给的资源也很多，校园环境也很好，靠近海边，风景优美。师资力量挺好的，老师学历都很高，而且老师都很认真负责；就业比较范围广，考研率很高。 ', '4.7|2020-02-10|学校里的学霸很多，学习氛围很浓厚。老师都很优秀，都是名牌大学毕业的。住宿条件也还不错，但是是公共浴室，南方人可能不会太适应吧。朝鲜语作为山大的特色专业，虽然整个院系很小，学生也不是很多，但是老师都很优秀，注重韩语全面知识的培养，院长也都在努力促进改革，会越来越优秀，越全面。 ', '4.5|2020-02-08|学校环境很好，毕竟是985/211学校嘛，教授资质也不错，大学四年我收获了很多，知识和专业技能有了大幅提升。我所在的朝鲜语专业是山东大学威海的天海韩特色专业之一，师资力量很雄厚，大三就全体出国交换一年或者半年，不错。 \n', '4.3|2020-02-01|学校的管理挺人性化，城市消费水平也可以，挺实惠的，平时学校会组织各种比赛，交流也挺多的，老师也都挺好，环境也不错。', '4.3|2020-01-26|学校环境很好，离海很近，还有玛珈山，山顶有天文台，没事去海边爬爬山都不错。学习氛围很浓厚，图书馆很大，自习室多但还是经常找不到座位。学科比较多，文科为主，但理工科经常在重大科技竞赛获奖，老师们都重视与学生的交流，食堂有五六个，可以换着吃，价格每年都有一点涨价，但不是很贵，能承受。 ']
西交利物浦大学,江苏,苏州市,1343,2019,554.00,539.00,525.00,本科一批B段,普通类,西交利物浦大学（XJTLU，简称“西浦”）是经中国教育部批准，由西安交通大学和英国利物浦大学合作创立的，具有独立法人资格和鲜明特色的新型国际大学。她是中国目前唯一一所以理工管起步，强强合作，拥有中华人民共和国学士学位和英国利物浦大学学位授予权的中外合作大学。国际领先的高等教育西交利物浦大学面向海内外招收本科生、研究生，目前已有包括43个本科,['4.5|2020-05-14|学校周围交通便利，老师很负责很好，食堂的叔叔阿姨也超级热情。能够参加很多活动，认识很多其他专业同学，在各个社团中能够学到东西。努力学习能够拿到奖学金，对于贫困学生有补助，都是很好的 ', '4.5|2020-03-26|学校学风还是很好的，而且学校每学期都会有奖学金名额的，我在校期间就得过好多次，还不少哦然后学校也会提供一些勤工助学的岗位，图书馆很好的，学习氛围好，而且学校有自动售货机，宿舍环境也很好', '4.3|2020-03-10|图书馆学习氛围不错，大学里只要你想学习就去吧！最热门的是教育科学类专业和汉语，外语文学方向的专业。学费就是一般水平，食堂非常便宜。大部分专业，教师都比较负责，但是想学习就去学习吧，学习在大学里是自己的事情。 ', '4.5|2020-02-15|学校科研氛围浓厚，实用性项目多，师资力量和教学水平强，学习环境好，配套设施完善，住宿费便宜。 我读的专业是自动化学院里面的控制科学与工程，师资力量强大，教学水平高，毕业就业广', '4.7|2020-01-17|学校办学历史比较悠久，教师实力也比较雄厚，营销是现在每个行业都需要的，企业要想发展好，只有通过好的营销才能把公司产品推出去，被消费者所接受。所以营销的就业率还是比较好的。 ']
哈尔滨工业大学（威海）,山东,威海市,1457,2017,--,--,548.00,本科一批A段,普通类,哈尔滨工业大学创建于1920年，隶属于工业和信息化部，是国家首批“985工程”和“211工程”高校之一。哈工大坚持立足航天、服务国防，面向国际学术前沿和国家重大需求，历经90余年的奋斗，学校已发展成为一所特色鲜明、实力雄厚，居于国内一流水平，在国际上有较大影响的多学科、开放式、研究型的国家重点大学。哈工大威海校区是哈工大“一校三区”办学格局中的重,['4.7|2020-07-15|15级某行业性劝退专业毕业生，目前在专业国内最好院校（某C9）读硕，进组一年真的是不要太顺，感谢工大给打下的扎实基础，项目做起来还算得心应手，和大多数人比起来真的是不要太carry', '5.0|2020-06-20|已经毕业多年的威海校区某劝退专业毕业生，硕士考研劝退专业偏数据分析和计算方向，目前在 C9 某国家重点实验室攻读博士研究生。\n客观评价：一校三区办学格局前途无量。哈工大底蕴和实力正在威海发光发热（如刘永坦等院士）。毕业证含金量高、环境、气候、校园环境都非常好、学校基建和硬件发展非常迅速、毕业生质量高、毕业生去向和个人发展超某些同分段学校、校区之间的学生相处非常融洽、学生的哈工大身份认同感非常强', '4.5|2020-04-25|学校的校园环境优美，开设了很多当今热门的专业，就读人数也最多，学校每年会有招聘会，有固定的合作企业，我的专业就业前景很好', '4.5|2020-02-24|学校总体来说非常不错，但是最好选择热门专业，学校有很多外聘老师、博士生，高级工程师等等作为授课教师。我就读的专业毕业后的就业前景广', '5.0|2020-02-23|我们学校的热门专业都很好，系里老师很负责，提供钻业的知识解答，近几年发展速度快，我选择的专业毕了业后就业前景很好']
北京第二外国语学院,北京,北京市,2614,2017,--,--,537.00,本科一批A段,普通类,北京第二外国语学院是一所以外国语言文学和旅游管理为优势特色学科，文学、管理学、经济学、法学等多学科门类协调发展的著名高校，是中国外语、翻译、旅游、经贸教学与研究的重要基地。北京第二外国语学院是周恩来总理亲自提议、在原新华社外文干部学校基础上于1964年10月成立的，是全国第一批本科招生院校。先后隶属国家对外文化联络委员会、外交部、北京市人,['4.2|2020-02-10|北京第二外国语学院是中国的四大重点外语院校之一，具有一定的知名度学校，师资力量较强，学习氛围浓厚，食堂好吃不贵，宿舍有空调，配套设施完善，周围交通方便，就业率高。师资力量强，老师多为北大，北外博士，教学认真负责。', '5.0|2020-02-09|作为一所语言类很有名气的学校，每一名在这里求学的学子素质高，也很好学。同学们也通过各种竞赛、讲座在这里得到很大的提升。日语专业是北二外的王牌专业，师资力量十分强大，十分注重研究。语言的学习需要学习者静下心去钻研，小而美的校园提供了很好的环境。', '4.3|2020-02-05|我们学校以小而美而有名，因为占地面积问题只能叫学院而不能叫大学，学校虽不大，但各种设施齐全，尤其各种风味的食堂在北京非常出名，让校友们流连忘返，时常回母校吃饭。学校假期还比较长，食堂也很好吃，教室里面的设备比较新。我觉得我们专业还是挺不错的，老师们也非常专业负责，如果对韩语或朝鲜语感兴趣我们专业还是很值得选择的，在我们专业，你不仅可以学到韩语知识，还能感受到韩语系大家庭的温暖', '4.5|2020-01-28|学生素质高，团结。学校为学生提供了较为丰富的资源，学术研讨会，专家学术讲座，竞赛活动等。抓住北京的发展优势也算是它发展的好的一个地方。', '4.3|2020-01-25|有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；老师讲课能力很棒很好，大部分是博士毕业，平时注重教学质量，外教包涵西班牙和拉美地区的，学校会提供实习机会，因为学校地处北京，就部分竞争力强的企业的内推，另外食堂很好吃。']
,,,3093,2019,--,--,530.00,本科一批A段,普通类,,[]
大连理工大学盘锦校区,辽宁,盘锦市,3122,2019,--,--,528.00,本科一批A1段,中外合作办学,基于服务国家发展战略、满足人民群众分享优质高等教育资源新期待、实现大连理工大学发展战略目标的需要，2012年，大连理工大学抓住国家实施科教兴国和人才强国战略、建设创新型国家、建设高水平研究型大学以及环渤海经济区开发开放等一系列重大发展机遇，与辽宁省盘锦市人民政府签订战略合作协议，并经教育部批准，建立大连理工大学盘锦校区。大连理工大学盘锦,['4.3|2020-04-25|学校的校园环境很不错，其他方面也都还可以，当然包括实习，老师都还不错挺负责任的，就业前景好，最近的大型招聘会的话大部分都是国企大公司。', '4.5|2020-04-24|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.在知识的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级工作者为己任.校风很好。 ', '4.8|2020-03-03|学校的环境真的不错，师资力量比较强大，水平看专业老师。外语学习氛围非常不错。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-22|学校不仅环境好，师资力量还好，老师用心教，学习氛围好，老师都还不错挺负责任的，就业前景好。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.7|2020-02-12|学校地理环境优越，临近市中心，交通方便，课余时间能很好的接触社会，非常不错，而且教师队伍很好，我的老师都很负责任，很为学生着香，为我们解答疑问，解答各种难题，灌输正能量思想 ']
,,,3125,2017,--,--,544.00,本科一批A段,普通类,,[]
合肥工业大学宣城校区,安徽,宣城市,3152,2017,--,--,521.00,本科一批A段,普通类,,['4.7|2020-05-10|学校环境比较好，设施完善，学风也很好，老师都很负责，也会经常举行活动，毕业晚会都是很有意思很隆重的 专业老师大都有过外面的工作经验', '4.2|2020-04-05|学校的老师比较敬业，教书也很认真，学校氛围要靠自己的意志力跟自律，学校里的食堂不少，煲仔饭，黄焖鸡米饭这类的，还有麻辣烫的，交通也便利。', '4.7|2020-03-07|学习氛围较好，但竞争比较激烈。课外活动丰富，交通较便利，出了校门口就有地铁和公交站', '4.5|2020-02-02|交通较方便，宿舍条件还行，饭堂较好，教师能力强，校内活动适中有趣。\xa0\xa0有社团、学生会、志愿者等机构。宿舍条件一般，饭堂较好', '4.3|2020-01-28|校园环境优美。教师爱岗敬业，具有很高的教学业务水平，且富有爱心。学校管理规范，非常注重学生行为习惯和能力的培养。孩子在这里学习感到轻松、愉快，各方面能力得到了提高，不仅学到了知识，还懂得了做人的道理。 ']
电子科技大学（沙河校区）,四川,成都市,3153,2017,--,--,540.00,本科一批A段,普通类,,['4.5|2020-05-11|学校整体来说还不错，很有学习氛围，如今是越来越好了。我所在的专业是我们学校的金牌专业，无论的生源还是师资都是学校里最优的，只要认真学习，是可以学到对自己有益的东西的。', '4.3|2020-04-12|管理很严格校风正，老师资质很好，图书馆书比较全，资源很广，活动社团经常举办，专业就业情况不错', '4.7|2020-04-08|学校的师资水平不错.教学水平良好.学习氛围不错.食堂伙食也不错.生活中和环境都挺好的.配套设备完善.我所在的专业师资力量不错.就业率有百分百.还是比较容易找到工作的。', '4.5|2020-03-12|校园环境优美。教师爱岗敬业，具有很高的教学业务水平，且富有爱心。学校管理规范，非常注重学生行为习惯和能力的培养。', '5.0|2020-02-29|环境好，师质好，很负责任，不错的选择， 专业挺好，就业广，师资质量好，很负责，就财务管理，出来找工作的范围广泛，大家可以参考一下 ']
深圳技术大学,广东,深圳市,3281,2019,--,--,522.00,本科一批B段,普通类,深圳技术大学是广东省和深圳市高标准建设的国际化，高水平，示范性一流应用技术大学。2015年，深圳市委市政府开始筹建深圳技术大学。2016年3月，深圳市人民政府办公厅发布关于设立深圳技术大学筹备办公室的通知。2017年7月，深圳市机构编制委员会发布关于设立深圳技术大学（筹）的通知。2017年9月、2018年9月深圳技术大学（筹）依托深圳大学分别招收了226人和807人。2018,['4.8|2020-05-04|学校的师资力量雄厚强大，老师的教学水平很高，校园环境优美，教学配套设施较为齐全，学校的学费与国内同类院校基本一致，学校的学习氛围较好。 ', '4.3|2020-04-28|学校的校园学习氛围应该是比较好的\xa0因为考试抓的很严格\xa0几乎没有作弊的机会，不得不奋起学习。到处都有中央空调，冬暖夏凉是没问题的，肯定是最好就业的，学费不贵。', '4.8|2020-04-19|学校的老师都是很有经验的老教师，硬件方面除了面积小别的都挺好，开放阳台，机房仿真系统都不错。我的专业教学力量很强，学习知识面较广，就业面很广，就业率很高，工作不累。', '4.2|2020-02-12|在我们学校生活学习真的很舒服，真的不是吹，毕业了找工作，只要用心找，就能找到，工资应该也一般吧都是4000左右的，不要要求太高，学校很不错，空调冬暖夏凉，宿舍真的不吹', '4.0|2020-01-11|学校的师资力量和教学水平高，我的专业老师很负责任，讲的很细致。学习氛围还可以。食堂的话，只有两层且离寝室很远。']
,,,3426,2019,--,--,547.00,本科一批A段,普通类,,[]
