内蒙古大学,内蒙古,呼和浩特市,32,2017,--,--,499.00,本科一批A段,普通类,【历史沿革】内蒙古大学位于内蒙古自治区首府、历史文化名城呼和浩特市，距北京400余公里，是中华人民共和国成立后党和国家在少数民族地区创办的第一所综合大学。学校于1957年高起点创办，时任国务院副总理、自治区主席乌兰夫任首任校长（1956—1968），原高教部综合大学司副司长于北辰任副校长，中科院学部委员、著名生物学家、北京大学一级教授、耶鲁大学博士李,['4.5|2020-02-12|学校有良好的学习环境，合理的学校制度，并且学校有丰富的课外活动，老师认真负责而且教学水平均较高。', '4.7|2020-02-11|学校管理好，环境优美，老师同学好，老师专业水平高，内蒙古顶尖，是一所212大学，门槛也高，食堂吃饭种类丰富，老师教学水平高，老师负责亲身示范，和蔼可亲的感觉，交流起来用心指导', '4.5|2020-02-09|内蒙古大学注重学术，师资力量很强，为师生的学术研究提供了良好的科研环境，师生关系也良好，我所读专业是会计学，相比于其他专业更好就业。', '4.3|2020-02-09|学校学习分为不错，学风也很好，生科院也是双一流。我是工科专业，专业是食品就业是最好的，生物方向还是比较受到学校重视的。', '4.7|2020-02-05|整体设施还不错，景色优美，交通便利，双一流学科生化方面比较强，这个专业本身有些冷门，想要找到对口的就业情况有一定的困难。考研究生的人数挺多的，本科就业很多会转向行政岗位或者人力等等，还是要看个人的发展与爱好。']
北京林业大学,北京,北京市,43,2017,--,--,498.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京林业大学是教育部直属、教育部与国家林业局共建的全国重点大学。学校办学历史可追溯至1902年的京师大学堂农业科林学目。1952年全国高校院系调整，北京农业大学森林系与河北农学院森林系合并，成立北京林学院。1956年，北京农业大学造园系和清华大学建筑系部分并入学校。1960年被列为全国重点高等院校，1981年成为首批具有博士、硕士学位授予权的高校。1985年更名,['5.0|2020-05-06|一个治学严谨的学校，如果希望孩子能好好学习，就送他去林大吧，教育资源也好，生活条件也很好。关键能学东西，将来就业也好。真是一所好学校！', '4.5|2020-03-14|校园不是特别大，但是环境很棒。有一栋楼的设计非常特别，感觉很大气，图书馆也很棒。感觉是一个很棒的学校。', '4.3|2020-01-12|有同学从这毕业的。校园不大但真的很美丽，这几年一直走在学校的前列，去年机械还有个班就业率100%的，像园林院、林学院、水保学院都是老牌子专业，专业水平好但是就业不是很乐观，再就是外语、环境工程什么的。']
北京中医药大学,北京,北京市,49,2019,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,北京中医药大学是一所以中医药学为主干学科的全国重点大学，是唯一进入国家“211工程”建设的高等中医药院校，是国家“985优势学科创新平台”建设高校，是国家一流学科建设高校，直属教育部管理，由教育部、国家卫生健康委员会、国家中医药管理局和北京市共建。北京中医药大学始建于1956年，前身为北京中医学院，是国务院批准最早创办的高等中医药院校。1960年，被,['4.8|2020-02-10|学校位于北京北三环旁，交通便利。学术氛围浓厚，师资力量雄厚，理论与临床并重。 中医学专业培养系统掌握中医学基本理论知识和基本技能，毕业后实践性强，好找工作。', '4.7|2020-02-07|这所学校非常的环境优美，教师资源强大，在这里你可以感受象牙塔的无限魅力，如果你现在是一名高中生，即将面临大学的选择，不妨看一看这所学校，努力学习，真的是不错的一所学校。', '5.0|2020-02-06|学校有三个校区，食堂都还不错，大师挺多，氛围很好，就业率很高。', '4.7|2020-01-29|北京中医药大学关于师资力量等方面就不说了，是中医类院校中的领头羊，同时是中医类院校中唯一985院校。在北京算是学术氛围很好的，很安静，气氛很好，学风正，学生都很认真。', '4.3|2020-01-26|学校是中国最早成立的高等中医院校之一，学习氛围浓厚，有许多名师。各种社团活动很多，也比较专业。']
河北大学,河北,保定市,54,2017,--,--,491.00,本科一批B段,普通类,河北大学是教育部与河北省人民政府“部省合建”、河北省人民政府和国家国防科技工业局共建的重点综合性大学，也是河北省重点支持的国家一流大学建设一层次高校。学校始建于1921年，初名天津工商大学，为法国天主教耶稣会创办，校址位于天津市马场道141号。1933年，学校因不足大学之规模，遂改名天津工商学院，1948年具备3院10系之规模后更名为津沽大学。1951年，中央,['4.2|2020-02-06|学校属于区域性大学 基础设施现在已经属于河北省内不错的了 学校学风比较良好  整体环境比较安适 ', '4.2|2020-02-01|优点:校园环境比较好，图书馆大，有充分的自己空间，整体学习气氛比较好。经常举办各种讲座，为学生提供多渠道的学习方式。', '4.5|2020-01-28|教学设备比较好，师资力量还可以，学习氛围一般。此专业是一个综合型程度高的专业。对计算机管理，金融，经济等等都会有一定的学习。公园中词专业的招生。岗位还是比较多的，考研也非常有前途，总体来说不错。', '5.0|2020-01-24|学校地处保定，因为雄安新区的原因所以发展前景还是不错的。本部是很老的校区，宿舍条件是真心差，新区各方面条件还不错。 本人所学专业是自动化专业，整体偏弱电，电子方向。毕业后可以从事电子产品的硬件设计或者软件设计。个人认为一个很好的方向就是物联网。', '4.3|2020-01-19|我觉得我的我学校很好。它是省重点，近几年学校引进了国内外很多优秀的人才，科研设备以及周围环境日子提升。学校食堂，洗浴，各个方面都方便了自己。 会计专业在河北大学算是挺好的专业，金融专业，注会专业，会计专业，财管专业，都是比较好的专业，河北大学文理科相比，文科的实力较强，就业前景中等偏上，老师都十分的认真负责～']
河北科技大学,河北,石家庄市,55,2016,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,河北科技大学是河北省重点建设的多科性骨干大学。学校紧紧围绕“致力于人的全面发展，服务于区域经济建设和社会进步”的办学宗旨，坚持“区域性、应用型、国际化”的办学特色定位，抢抓机遇，加快发展。2007年以“优秀”的成绩通过教育部本科教学工作水平评估，2011年入选教育部“卓越工程师教育培养计划”高校。2016年入选河北省重点支持的国家一流大学建设高校,['5.0|2020-02-06|教学很好，学校氛围好，校园环境好，校园够大，图书馆藏书很多', '4.3|2020-02-05|学校还好，环境比较不错，教学水平也很高 计算机专业非常好，工作真是太多了，工作比较来说好找！尤其是公务员类，事业单位，国企，央企类型的单位，都会大量的招聘计算机类的人才！', '4.7|2020-01-28|我们学校在石家庄来说还是不错的，我所在的是河北科技大学外语系英文翻译专业，四年来，老师都很认真的教我们，特别有几个老师非常的负责人非常好，学习了欧洲文化，翻译理论与实践，英国文学，美国文学，汉语百科知识等', '4.7|2020-01-26|学校教学质量有保证，师资力量很棒，都是专业级的导师。授课很详细，学校教学环境也很好。我学的是化学工程与工艺专业，有很好的就业前景，可以沿海城市的化工企业，工资待遇好，五险一金，也可以去一些制药企业，比较化工企业而言，工作环境较好一些。', '4.7|2020-01-20|环境优美，学习氛围很好，师资力量和985 211没发比 但是在双非里边算好的了，学费就是一般，食堂还是很多的，会计学是一门非常重要的学科，会计学教会我们看各种报表的能力，会计学使我会计算很多利率，会计学使我快乐 考试题不难，复习认真就能过，会计学是我最喜欢的学科。']
中国海洋大学,山东,青岛市,61,2017,--,--,501.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国海洋大学是一所海洋和水产学科特色显著、学科门类齐全的教育部直属重点综合性大学，是国家“985工程”和“211工程”重点建设的高校，2017年9月入选国家“世界一流大学建设高校”(A类)。学校校训是“海纳百川，取则行远”。学校创建于1924年，历经私立青岛大学、国立青岛大学、国立山东大学、山东大学等办学时期，于1959年发展成为山东海洋学院，1960年被国家确定为,['4.8|2020-02-12|学校位于中国青岛，是985.211工程院校，以及双一流计划中的A类高校。学校基础设施齐全，为学生考虑，教学楼图书馆热水供应充足。校园很大，学校配有小公交，交通方便。', '4.7|2020-02-09|老牌985学校，海洋相关专业实力较强，学术氛围浓厚。', '4.7|2020-02-07|中国海洋大学作为985高校最重要的专业在鱼山校区，比如海洋生命科学，海洋环境等等，在海洋学科起到了带头人的作用。学校环境很好，绿植很多。 ', '4.8|2020-01-30|学校的师资力量和教学水平优异；学习氛围浓厚，图书馆馆藏量大；住宿条件还不错。', '4.5|2020-01-27|海洋类专业很棒，学校环境美丽，很有发展潜力，最近被评为双一流大学，海洋相关专业全国领先，文科建设还有不足，食堂饭菜不错，尤其海洋相关的比较棒，新校区挺大的，鱼山校区比较旧些但是挺好看的。']
滨州医学院,山东,烟台市,64,2018,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,滨州医学院是山东省应用型人才培养特色名校，前身是始建于1946年的原国立山东大学医学院，1956年3月独立建制为青岛医学院，1970年10月整体搬迁至山东省惠民地区行署驻地北镇办学，1974年11月设立青岛医学院北镇分院，1981年9月改称北镇医学院，1983年3月随驻地更名为滨州医学院，2002年烟台校区投入使用。目前，学校已发展成为一所以医学学科为优势，残疾人高等教育、康复,['4.2|2020-02-07|滨州医学院是山东地区最好的二本医学院，老师们都很认真负责，学习氛围也很浓郁。临床和口腔等专业都是不错的。', '4.7|2020-01-15|学校地理位置非常棒，临近海边。食堂里得饭菜是所有学校里最便宜最好吃得。very\xa0nice！临床医学专业前景广阔，可以实现人生理想，为社会做出贡献。学校师资优秀，就业良好。 ', '4.5|2020-01-15|环境很好，很干净，交通便利，而且比较发达，环境挺好，王牌专业口腔医学，临床医学麻醉影像这些也不错', '4.0|2020-01-14|学校学习氛围很好，校园环境不错，老师讲课认真，有早晚自习，甚至还有早操，学校离海很近，放假或周末的时候可以去海边玩，宿舍条件还好，四人间。', '4.2|2020-01-08|地理位置优势，学校环境不错，教学设施齐全，学风不错，护理专业一直是滨州医学院的重点和特色专业之一，而且拥有实习就业一体化的医院，就业率高，师资力量和教学质量也很好']
安徽理工大学,安徽,淮南市,68,2016,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,安徽理工大学是安徽省重点建设的特色高水平大学，是安徽省和国家安全生产监督管理总局共建高校，是国家中西部高校基础能力建设工程支持建设的高校，是教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校。2006年，学校在教育部本科教学工作水平评估中获优秀等次。学校占地近3200亩，建筑面积75万平方米。学校创建于1945年，是安徽省第一所工科高校，是全国最早开展矿业人才,['4.2|2020-04-09|校园环境很好，师资力量和教学水平都很好，学习氛围很浓厚，食堂的饭菜也很可口，生活和学习环境非常适宜，配套设施完备，学费在同等院校中算中等。 ', '4.5|2020-03-25|学校不大但交通便利，在火车站附近公交一般10分钟就到了，学习氛围还可以，在图书馆和教室总能碰到学习的同学，尤其是最近有考核，学校抓的尤其紧张。', '4.8|2020-01-20|挺好的，虽然离家远，但是老师都很好，专业课讲的也好，而且还上了外教课，环境也很好，学习氛围特别好，学校对于考研的学生特别特别支持，有很多自习室专业供学生考研，考公务员用 ', '4.8|2020-01-20|整体校园环境优美，学术氛围很好，各项科研水平不断进步，不断取得新的科研成果，教师认真负责，同学和睦，学习制度不断完善，科教系统不断成熟，欢迎报考 ', '4.5|2020-01-19|学校环境优美，师资丰富，教学质量高，学习环境都挺不错。老师水平也都可以，在这个水平的学校里算是比较好的。']
安徽工业大学,安徽,马鞍山市,69,2018,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,煌煌上庠，雍雍风雅。俊彦咸集，文运光华。安徽工业大学坐落于全国文明城市——安徽省马鞍山市。马鞍山市位于八百里皖江的“东大门”，毗邻江苏省南京市，山水秀丽，文脉源远，是“诗仙”李白流连忘返之地，是“蒙学始祖”周兴嗣的出生地，被誉为“钢城”、“诗城”和“《千字文》的故乡”。学校是一所以工为主，工、理、经、管、文、法、艺七大学科门类协调,['4.7|2020-04-15|学校教师资源不错，食堂不错.学习氛围很浓烈，图书馆很多人，学校的生活毕竟是轻松的，自己要把握好时间，热门专业就是我们计算机了吧，师资力量很棒，老师很给力，现在开设了大数据课程。 ', '4.7|2020-04-03|学校先说住宿，六人间，水泥地面，现在每个楼层都有热水器，有暖气。再就是食堂，食堂很多，饭量也很足。再就是实验室，设备齐全，学校学习氛围还不错。 ', '4.3|2020-02-16|学校整体很不错，地方有点小以外其他的环境还不错，喜欢在大学的生活，充满了色彩的青春年华，让我们更懂得珍惜时间创造价值！适合锻炼自己的学习能力和毅力，可以让自己克服懒惰和玩耍的心！', '4.3|2020-02-07|校园环境优美，学校的师资力量和教学水平都可以，食堂不错.学习氛围很浓烈，图书馆很多人，学校的生活毕竟是轻松的。', '4.5|2020-01-17|工科性学校，出来多数进厂，什么中交，中建，中冶等大型公司来招聘，就业机会很多，所以这种老牌的工科类院校，就业好就业']
安徽医科大学,安徽,合肥市,72,2017,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,安徽医科大学是安徽省办学历史最早的高等学校之一，是安徽省第一所高等医科院校。学校坐落在有“江南唇齿，淮右襟喉”之称的历史文化名城——合肥，承立德树人之使命，育精医报国之英才。学校是安徽省属重点大学，是教育部、国家卫健委和安徽省共建高校，安徽省第一批地方特色高水平大学，第一批综合改革试点学校。学校前身是1926年始创于上海的东南医科大学，1,['4.7|2020-04-15|客观的讲，学校越来越好了，设施齐全，师资力量也很强，新食堂的饭很好吃，网既便宜又快，上床下桌，校园里也进行了大规模的绿化。我现在已经大二了，在这里我学到了很多，我成熟了很多。也就不计较它能给我什么了，我现在终于明白，在大学里你要做的是如何让你自己不吃亏，用学费把你该拿的知识都拿回来，而且一定要多拿。我现在正在这么做。我期待母校的成功。', '4.7|2020-04-08|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，图书馆氛围最为浓厚；学校有两个食堂，一个食堂二层，一个食堂三层，食堂干净，饭菜经济实惠，两个食堂分别在学校东西部，大大缓解了学生吃饭拥挤的问题', '4.8|2020-03-31|其实挺好的，在大学里面学到了很多很多的知识。学习氛围很好，所在的地理位置也很好，出行交通都很便利。 ', '4.7|2020-03-18|学校师资力量雄厚。宿舍是上下铺，但热水供应充足，学校环境好，图书馆特别安静，是个学习的好地方。', '4.5|2020-01-11|学校师资力量整体不错，学习氛围良好，大三的时候基本上就被预定了，选专业很重要啊，']
天津师范大学,天津,天津市,79,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,天津师范大学是天津市属重点院校，始建于1958年，原名天津师范学院，1982年更名为天津师范大学。1999年，原天津师范大学、天津师范高等专科学校、天津教育学院合并组建新天津师范大学。学校占地面积3500亩、建筑面积84万平方米。学校现有23个学院，70个本科专业，8个博士学位授权一级学科，35个硕士学位授权一级学科，15个硕士专业学位类别，涉及哲学、经济学、法学、,['4.8|2020-03-16|天津师范大学是天津市重点院校。学校北门和西门均有很多公交车可以到达，交通方便。学校很大，从北门进去是一个大湖，要绕路走十来分钟才能到教学区，西门还好，进去就是生活区了。', '4.8|2020-03-06|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美。食堂不少，人也很多，周边也有不少美食，选择比较多，挺不错的。 师范类大部分都是一本专业，学校还是不错的。', '4.0|2020-02-12|本校还是在各方面做的很好的，是天津市重点院校。无论是教育还是福利都很符合师范类院校的标准，学校培育学生，注重素质的培养，有很多活动可以参加。我所学专业很具有实践性，是一门不止停留在书本上的专业，在平时上课学院也组织了有意义的实践实习活动，令学生能够有机会将所学及时运用于实际中，这点我也是非常喜欢。', '4.2|2020-02-02|学校的环境也是非常优美的，学校的食堂很不错的，可以说是天津高校里面最好吃的了。老师们基本是认真负责的，性格也不错，有的老师很严格，有的老师很和蔼。会计学是管理学院招生分数最高的专业，老师也特别棒，系主任很敬业，教学办的老师做事效率超级高，整体素质为优。', '4.3|2020-02-01|天津师范大学是天津市重点院校，学校面积太大了，景色很美，花开满树，春满校园，骑车进来一路看见了花园，学校食堂相当不错，去过南开大学和师大的食堂没法比，味道好价格便宜，毕业大多数都考的老师。']
天津工业大学,天津,天津市,80,2017,--,--,503.00,本科一批B段,普通类,天津工业大学是教育部与天津市共建、天津市重点建设的全日制普通高等学校。学校办学历史悠久，最早的学科始建于1912年，1958年开始独立办学，原名河北纺织工学院，1968年更名为天津纺织工学院，2000年更名为天津工业大学，2017年入选国家“双一流”世界一流学科建设高校，是我国最早开展纺织高等教育的学府之一，现已发展成为一所以工为主，工、理、文、管、经、法、,['5.0|2020-07-12|学校设施很好，学习条件一流，学校的升学率以及就业各方面都还不错。学校近年新增人工智能/智能医学工程/网络空间安全/大数据科学与技术等专业，欢迎报考。交通：学校门口是地铁站住宿：四人间有空调硬件：新校区，硬件设施完善，全校中央空调覆盖。体育馆，游泳馆等设施都有。学习：宿舍有自习间；公共教学楼凡是没课的教室都可自习；学院楼有专门的自习室；图书馆除节假日全开。', '4.5|2020-02-22|天津工业大学地理位置还是挺不错的，地铁站交通是非常方便的。学校的基础设施还是很不错的，图书馆实验室体育场等设施很齐全。学生的学习氛围很好的，特别是临近考试的时候，几乎每个教室都是爆满的。', '4.7|2020-02-09|学校的新校区环境特别好，经常是蓝到窒息的天空，绿化也不错，校园内有很多湖，学校硬件设施齐全，尤其是亚洲最长的图书馆，最爱的地方没有之一。学校老师也很好，态度亲和，师生之间就像朋友。纺织专业在逐步发展起来，金融学专业有很多认真负责的老师，学术水平很高，学习氛围良好，经过大学四年的学习，收获很多。 ', '4.3|2020-02-06|学校整体环境很好，教学很棒，同学之间学习氛围好，能学到很多东西，就业率很高。', '4.5|2020-02-05|校园挺大，硬件措施不错，有游泳馆、室内体育馆、电影院，专业师资力量是比较雄厚的，老师授课水平也很好。有个工程实训中心，基本上非织相关工艺的机器工大都有，硬件还是比较齐全的。']
天津理工大学,天津,天津市,81,2019,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,天津理工大学是一所以工为主，工理结合，工、理、管、文、艺等学科协调发展的多科性大学。学校前身为天津理工学院，于1979年以天津大学理工分校名义开始招收本科生，1981年经国务院批准正式设立。1996年，原天津理工学院与原天津大学分校、天津大学机电分校、天津大学冶金分校三所本科院校合并，组建成新的天津理工学院。经教育部批准，2004年更名为天津理工大学。,['4.5|2020-03-13|学校环境优美，地理位置优越，人文关怀，师生关系融洽，交通非常方便，地铁、公交方便，食堂伙食多样、便宜。校园风景优美，明礼湖景色宜人，各种设施齐全，师资力量强大。', '4.3|2020-02-13|学科建设完善，目前正朝着双一流目标发展。做为理工学校，没有冶金，土木之类的专业，也是比较无敌的，但是学校的计算机是特别牛的。计算机的学习氛围相当不错。', '4.7|2020-02-10|学校位于天津市西青大学城，环境清静、设施完备，学校的交通还是挺便利的，有公交车也有地铁，无论去哪都是非常方便的。学校的师资力量和教学水平除天津大学、南开大学以为，在其他类高校中排名算是靠前的，作为安全专业的一员，男生都比较好就业，但是女生就不行了，性别对这个专业来说很重要。 如上述所说，本校的安全工程专业在天津市排第一位，这个专业的男生都比较好就业。', '4.2|2020-02-09|环境不错，专业院系设置严密，教授科研教学水平高，教学相长，学校课内课外活动丰富多彩，学生间的互动交流频繁，师生关系和谐。 学校给大家提供了一个良好的学习平台。', '4.5|2020-02-01|环境很好，校园绿化好，图书馆书多。学校发展还是很快的，材料专业很牛，但整体教学水平距离211还是有一定距离，学习氛围不足。校园很大，但并不是很方便，尤其宿舍楼内没有热水，用水不方便。']
天津科技大学,天津,天津市,82,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,天津科技大学位于渤海之滨、海河之畔，是天津市重点建设高校，是以工为主，工、理、文、农、医、经、管、法、艺等学科协调发展的多科性大学。学校在六十年的办学历程中，突出"坚持拓展轻工特色，精心培育行业中坚，矢志服务国计民生"的办学特色，立足轻工、服务社会，立足天津、面向全国，输送各类人才12万余名，他们在各自的工作岗位上，敬业奉献，拼搏,['4.3|2020-02-15|天津科技大学学校环境好，比市区好多了，最好的是食品学院，造纸貌似全国第二，就业率不错，天津科技大学在天津市里还算是个不错的学校。', '4.7|2020-02-12|天津科技大学是天津市属重点本科大学，在天津本地有一定的名气，作为一类综合院校，学校在个个方面的硬件设施还是很齐全的，师资力量在学校官网可查，学风建设很好，说实在的一句话，每次我去图书馆的时候，几乎都是满座，无论是考研的考考证的还是准备考试，还是为了提升自我饱读诗书的，都有。学校优势学科集中在轻工领域，最强的是发酵工程，为国家重点粻鼎纲刮蕺钙告水梗惊学科。轻工技术与工程、食品科学与工程是一级学科博士点。', '4.5|2020-02-04|学校的师资力量相对比较好，有很多国外留学回来的老师。感觉主校区有大学的感觉，校园挺大的，主楼很干净，教室里宽敞明亮，很喜欢除了双子楼，别的楼都很有年代感，周边都是老居民楼。学校食品生物类专业领域的师资力量相对较强。学校最热门专业是食品科学与工程，这个专业也相对好就业一些。', '4.2|2020-01-29|学校是一个很不错的学校，在我们天津的地位还是很不错的。学校的学习氛围还是不错的，设施很齐全，体育馆图书馆什么一应俱全。总之天津科技大学还是不错的。', '4.2|2020-01-22|天津科技大学学校环境好，比市区好多了，而且风大，周围娱乐设施少，适合学习因为是新校区，宿舍比较新10公寓以后得窗子都有防盗窗，比较好。 天津科技大学的食品专业在全国来说也算有名，是学校的王牌专业，师资力量也算雄厚，教学也还说的过去，本学校留下来读研的还是有相当多的人的。']
天津商业大学,天津,天津市,85,2016,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,天津商业大学原名天津商学院，由国家商业部和天津市人民政府于1980年创建。1998年学校实行中央与地方共建、以地方管理为主的管理体制。2007年学校更名为天津商业大学。学校位于天津市北辰区光荣道409号，占地面积近1340亩，建筑面积近51万平方米，教学科研仪器设备总值5.46亿元。图书馆现有中外文藏书214.55万册，每年订阅中外文报刊1140种（册），中外文数据库99个，电子,['4.8|2020-02-29|天津商业大学这个毕竟是以商业学为主导的院校，或许在这里学习对日后的经商理念真的有所帮助，毕竟目前商学就业取向还是蛮高的，学校的面积虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，设施什么的也算是比较完善。学校的学习氛围浓厚，图书馆每天都坐满了人，有六个食堂，都很美味。', '4.3|2020-02-10|学校师资力量尚可，教学资源一般，学习氛围尚可。最优秀的专业是制冷专业，其次是金融相关专业，法学专业处中上水平。学校建筑有新有旧，食堂很多，里面饭很好吃，尤其是大食堂三楼。配套设施都有，而且便宜。瑞德厦早饭好吃，新建了校门。', '4.3|2020-02-03|外部环境近些年越来越好，基础设施越来越完善，校园绿化也很不错，整体布局、结构也很舒服。很多学生都很刻苦，早上很早就开始背书 晚上自习到十点，我觉得我我们会展专业是非常有前景的，会议，展览，赛事 奖励旅游等等 ', '4.5|2020-02-03|地方蛮大，设施齐全，吃饭、学习都挺方便，最近也修了很多崭新的建筑。有游泳馆有高尔夫球场。图书馆很大很豪华有空调，交通也方便，出门就是公交站，学校超市很方便 和sas公司有合作会去学sas是个优势，但学的怎么样还是靠自己。', '4.2|2020-01-30|师资力量不错，学习氛围比较浓厚最好的是学校食堂，非常好吃最好的是大食堂，生活环境还可以设施完备。图书馆一直都是人满为患 尤其是考试周基本是一座难求。']
天津外国语大学,天津,天津市,87,2017,--,--,504.00,本科一批B段,普通类,天津外国语大学是一所以外国语言文学学科为优势学科，文学、经济学、管理学、法学、教育学、艺术学、工学等多学科协调发展、特色鲜明的高等学校，是全国最早独立设置的八所外语院校之一。1921年，学校前身之一的天津工商大学在马场道建校，之后先后更名为津沽大学、河北大学等。1964年，在周恩来总理的亲切关怀下，学校主体前身——秦皇岛外语专科学校（后更名为,['4.2|2020-02-12|学校优点是在市中心，位置很棒，走哪都很方便。教师学历高，基本上都是研究生以上学历，学校饭菜价格合适，设施齐全，教学楼很多是荷兰殖民时期留下的历史遗物，有丰厚的历史文化气息，学生宿舍条件好，上床下桌，但是不得不说，老师都很认真负责，一开学你可能会觉得回到了高中时光的繁忙。', '4.7|2020-02-08|天津外国语大学是一所非211、非985院校，但由于地理位置优越和外语类院校光环受到一些考生的欢迎。学校在市中心，交通非常方便，环境优美，师资还是很好的，尽管属于2本A类院校，但在很多地区的招收分数都在一本线以上。学校外聘了很多教学水平很强的教授，师资力量相比前几年有所提升。', '4.7|2020-01-28|学校分为两个校区，为滨海新区和马场道校区，位于滨海新区的大港校区占地面积大，但比较荒凉，位于马场道的老校区地理位置优越，学校管理良好，师资力量较好，奖学金相比综合类大学较少。商务英语应该比较火，还有小语种。食堂可以。学费基本可以由奖学金支付 我们的导师之一就是校长，英美文学专业，大部分学生都是选择当老师，就业还好。平时也会有各种讲座和文艺演出。', '4.2|2020-01-28|学校的校区分为两个马场道校区都是小语种专业的学生和留学生。马场道校区比较小，但是生活便利。有北疆博物馆值得一看。学校地理位置很好。校园风景很好，环境不错，钟楼很有历史。老师资源还是不错的，认真学可以学到东西 市场营销专业工作挺好找。', '4.5|2020-01-24|良好的师资团队，良好的学风，良好的配套设施。食堂的饭菜很好吃，马场道校区的体验与大部分在马场道校区生活过的同学类似相同，地理位置优越，周边环境好，学校小而精致，日语专业在天外、外院乃至整个天津绝对是王牌专业，在全国300所高校日语专业中，整体实力排在前列。']
中国民航大学,天津,天津市,88,2017,--,--,505.00,本科一批B段,普通类,中国民航大学是中国民用航空局直属的一所以培养民航高级工程技术和管理人才为主的高等学府，是中国民用航空局、天津市人民政府、教育部共建高校。学校的前身是1951年9月成立的军委民航局第二民用航空学校，由毛泽东主席亲自任命方槐将军为校长，周恩来总理亲自选定校址。1981年更名为中国民用航空学院，2006年5月30日，更名为中国民航大学。学校坚持社会主义办学方,['4.0|2020-03-23|中国民航大学坐落在美丽的天津，综合实力很不错的。最值得一提的就是电子信息工程和自动化两个学院了，考研率和平时考试成绩都超棒！同学学的机务，看他大学毕业了去了民航公司上班，工资蛮高的，待遇也不错。', '4.5|2020-03-20|我发小是这个学校的，他说这个学校空乘和飞行专业很不错，在国内很吃香。而且学校很注重实践教学，学生大部分从事本专业的工作，工作和专业匹配，所以工作也好找，就业率也就很高了。校内的学风很好，学习氛围相当浓郁，图书馆一楼就是自习室，平时会有很多学生在那里看书，等到期末的时候，那里基本爆满。', '4.7|2020-02-09|学校是民航局直属院校，在民航业内有很大声誉，据说中国民航从业人员70%来自中国民航大学。 民航飞行专业人才培养方面很有特色，国内民航飞行人才的摇篮，在民航飞行、民航管理、民航法律、民航英语等方面都是一般学校无法匹敌的。民航类的大学就业率是很高，但是也很辛苦。', '5.0|2020-02-08|学生毕业后，能够在航空公司，机场等就职。发展前景较好，只要不是很差，都有好的出路。 空乘专业和飞行专业比较吃香，学校比较重视，都能找到工作，就是去各种航空公司。机务，飞动，飞制一般也都能找到工作。学校的硬件正在完善，建了很多新楼，新活动中心，新食堂，硬件现在也是很不错的。', '4.3|2020-02-05|中国民航大学在民航业还是挺厉害的，民航相关专业就业率高 民航背景 如果对民航业感兴趣的推荐来这 生源质量很好 很多省份都是高一本线几十分进来的 老师水平都不错，好老师不少，但是也不排除很水的老师，毕竟每个学校这样参差不齐。我的专业是公共事业管理，当然和民航不沾边。之前的学长学姐就业有去做机务的，有做辅导员的，有考公务员的，大部分应该都在地面。']
天津中医药大学,天津,天津市,89,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,学校始建于1958年，原名天津中医学院，2006年正式更名为天津中医药大学。1992年经国家教委批准，加挂中国传统医药国际学院校牌，是教育部高等学校中医学、医学人文素质教学指导委员会主任委员单位和世中联教育指导委员会主任委员单位。2017年，学校入选国家“双一流”建设高校名单，中药学科入选国家“双一流”建设学科。正在建设中的新校区坐落于天津市静海县团泊,['4.5|2020-02-12|学校的学生比较少，因此资源分配提充分，无论是上课还是想做实验都能被老师关注到，上课大多是小班上课接收到的知识更多。学校四人间，上床下桌，环境也可以。', '4.3|2020-02-10|学校新建了新校区，环境优美，学习氛围浓，师资水平较好，配套措施也还可以，护士最好就业的专业。', '4.5|2020-02-07|学校顾名思义，中医类的专业是我们学校的特色，针灸全国首屈一指，新校区环境不错。学校食堂阿姨很温柔，买东西方便 师资力量不错，就业率很高，我们的专业是市场营销国际营销方向，其实和市场营销没啥区别，只是多学了几门。老师们感觉都还不错，学的科比较杂，营销、管理、医学药学的课都得学，所以每科课时就少了，学的不够深入。', '4.5|2020-02-04|学校老师们专业知识过硬，技能也不错。学护理系有专门针对老年人设定的护理学，这个专业对生活帮助很大，就业面广', '4.3|2020-01-30|新校区特别大，环境很好，里面花花草草很多，师资力量和教学水平不错，学习氛围很浓，食堂蛮不错的，吃的特别丰富，学校生活和学习环境也很不错，配套措施也还可以，护理专业就业率高。师资力量主要是院长，团队比较强，跟个大老板，学的发展会更好，就业方向就是医院，或者学校。']
天津职业技术师范大学,天津,天津市,90,2018,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,中国培养职教师资的摇篮——天津职业技术师范大学简介天津职业技术师范大学是我国最早建立的以培养职业教育师资为主要任务的普通高等师范院校，成立于1979年，隶属于原国家劳动部；2000年，转制为中央与地方共建，以天津市管理为主；2010年，更名为天津职业技术师范大学；2012年，国家教育部与天津市人民政府共建天津职业技术师范大学；2017年，进入天津市高水平特色,['4.7|2020-02-10|学校不是特别大，但是环境还不错，各种电器设施也在逐步完备当中。学校学习氛围浓厚，学校在职教方面的师资力量行业领先，学校有六个食堂最好吃的是东校区的第四食堂，机械、汽车、电子专业就业率都还是不错的。在职教领域学校享有职教小清华的美誉，专业就业方向为企业或学校，毕业双证其一为中职教师资格证，就业前景不错，专业男生较多，理论授课水平较好，在实践方面投入较多，使学生毕业即可进车间下企业', '4.8|2020-02-09|校训：动手当脑全面发展。双师型，职教资格证和技术证。技术不错，学成什么样看的是自己。有的技术学的很不错的，学习举办各种比赛，锻炼学生。全国大学生电子设计竞赛本校拿很多名额，国家级一二等奖每届都有。大三才开设专业课，正真学习专业知识也就一年时间，只能对专业概念有所认知，具体得自学。自己学的金融学，建议真的多花时间去自学，要不然毕业了也搞不懂自己学了些什么', '4.2|2020-02-09|学校主要以工科为主，在同种类型的学校中，排名是很靠前的，如果大家想在中职技校就业，可以来这里学习，这方面培养还是很全面完善的。大部分宿舍上床下桌；学校机械专业最热门；机械和职教专业最好就业；学校学费便宜 专业就业方向是人事部门，行政；专业就业前景还行。', '4.7|2020-02-07|学校整体来说职教师资这一块还是很不错的，我们是最后一届拿教师资格证的！所以，还是比较好，学习氛围的话得看班级，也是分人，爱学习的都在图书馆 毕业后大部分当老师，就业率是很好的，尤其是机械类，和汽车类，出来不愁找工作，电气类也挺好就业的，这里设备很先进，动手能力强的人很适合来这里。', '4.7|2020-02-07|学校比较有特色，管的挺严的。食堂还算不错，生活环境非常好，基础设施很齐全，机械工程是学校最热门的专业。机械，自动化，汽车学院都比较好就业。 学院师资力量比较强大，老师讲课也非常用心，通常能学到一些东西。自动化专业比较好就业。']
天津城建大学,天津,天津市,91,2018,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,天津城建大学是天津市属普通高等学校，始建于1978年，前身为天津大学第四分校，依托天津大学开办本科教育;1979年，更名为天津大学建筑分校，1987年，更名为天津城市建设学院，2013年，更名为天津城建大学。1998年，学校被批准为硕士学位授予单位，实现了办学层次的提升;2007年，学校被批准为工程硕士培养单位。1996年，通过本科教学合格评估，2007年，以“优秀”成绩通过,['4.5|2020-03-25|天津城建大学是市属重点大学，就业形势也还不算差，个人觉得城建的土木专业还是很强的，学校老师都很有亲和力，很负责。学校的学习氛围也很好，去过学校的自习室，都是人满为患。图书资源很丰富的，只要想学习，就会有资源提供给你。', '4.5|2020-02-06|工程类院校，工作比较累，但是好找工作，相比其他学校来讲 优点就是好找工作。学习压力相比较来说轻一些。环境绿化在天津本地大学中算不错的，师资力量还可以。学到了很多东西，还是很不错的。总之，土木工程专业在天津还是一流的，在全国也是很强大的！', '4.3|2020-02-05|天津城建大学各专业都还不错，同学们团结一心，努力学习，学习学风挺好的，就业率较高。 离117比较近，偏僻安静，建筑和土木类的专业比较好。', '4.3|2020-02-04|天津城建大学远离市区，所以同学分可以安心学习，远离诱惑，因此氛围不错。这所学校的总体校风，还是很良好的，学理念、师资质量都是中上水平，在学术方面还是很好的，而且学生的自主学习能力都比较强。食堂的菜不错，最好吃的是一食堂二楼的鸡排饭，热门专业是土木和建筑。最好就业的建筑吧。学费不算贵。', '4.5|2020-02-04|环境很好，学校食堂的饭菜价格便宜，种类多样。专业的老师认真负责，教学认真，教学水平较高。']
广西大学,广西,南宁市,96,2017,--,--,505.00,本科一批A段,普通类,西大地理位置八桂之南、边海之交、邕江之畔、绿城之中，广西大学坐落于风景如画的广西首府南宁。南宁是“联合国人居奖”获得城市、“全国文明城市”四连冠城市、国家生态园林城市，是中国面向东盟开放合作的前沿城市、中国—东盟博览会永久举办地、北部湾经济区核心城市、国家“一带一路”有机衔接的重要门户城市。西大历史广西大学是广西办学历史最悠久、规,['5.0|2020-02-09|学校的绿化很多，环境好，食堂多，银行分布广，取快递也很方便，师资力量雄厚，老师态度好，没有什么架子。', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，学习氛围浓厚，校园够宽阔。食堂很多，生活环境较好，宿舍准备安装空调，各种配套实施都很完备。我的专业是汉语国际教育，顾名思义就是教外国留学生学汉语。毕业后大多数都是从事教师行业。', '4.8|2020-02-07|学校得校园面很广，气候环境舒适宜人。整体实力很好，师资雄厚，我的专业很好就业 ，涉及及就业范围广，有很好的发展前景。 ', '4.3|2020-02-07|学校师资力量雄厚，教学设施一般该有的都有。学习氛围比较好，食堂味道还不错。就业前景比较好。', '4.0|2020-02-02|学校兼容并包，不限制学生发展并提供了良好的创业条件，开展各种创业培训课程，引进天使基金和创业者沙龙。专业师资力量雄厚，大部分讲师是海龟博士，且是名校出身。']
四川农业大学,四川,雅安市,100,2017,--,--,492.00,本科一批A段,普通类,四川农业大学是一所以生物科技为特色，农业科技为优势，多学科协调发展的国家“211工程”重点建设大学和国家“双一流”建设高校，也是教育部本科教学工作水平评估优秀高校。办学历史悠久、资源丰富。前身是1906年创办的四川通省农业学堂，此后历经四川高等农业学校(1912年)、四川公立农业专门学校(1914年)、公立四川大学农科学院(1927年)、四川省立农学院(1932年)、国立,['4.8|2020-05-22|我学的是电气 个人了解到身边毕业的同学就业或者升学都还不错，本人的话目前毕业一年年收入在10K ，师资力量还是不错的，就是住宿设施这些陈旧点，不过已经有很大改善了', '4.5|2020-03-24|用山清水秀来形容四川农业大学的环境一点都不为过，我个人感觉这所大学的学习氛围还是比较浓厚的，到处都可以看到学习的身影，而且图书馆还是常常人满为患', '4.7|2020-03-23|四川农业大学环境挺好的，老师教学的质量也高，老师都有耐心，教课的方式孩子喜欢，孩子也很喜欢老师，不用在报额外的补导班，室内环境好设施都很新很齐全还有空气净化器，和老师受邀来学校看演出，学校环境真的很好，礼堂很大。', '4.5|2020-03-13|学校还是蛮大的，校门进去的花坛就晒着实验的玉米谷子，不愧是农业学校，也算是校园的一大风景吧。配套设施什么的感觉蛮齐全的，宿舍楼下就有自助银行，食堂吃的品种也多，楼下还有超市也是很齐全日用百货，吃的喝的都有，和外面的超市没啥两样。寝室六人间配置，自带卫生间没有热水，有空调、电视。', '4.7|2020-03-05|自己很喜欢南方的环境就报考了四川农业大学，学校的环境很优美，而且文化底蕴很是深厚，我很喜欢这里，我最喜欢在学校的操场上看书，听歌，沐浴在阳光底下']
南昌大学,江西,南昌市,108,2017,--,--,505.00,本科一批A1段,中外合作办学,南昌大学是国家“双一流”计划世界一流学科建设高校，是江西省唯一的国家“211工程”重点建设高校，是教育部与江西省部省合建高校，是江西省高水平大学整体建设高校。学校地处“英雄城”南昌市，拥有前湖、青山湖、东湖、鄱阳湖和抚州5个校区，其中前湖主校区占地面积4520亩，校舍建筑面积130万平方米。学校办学始于1921年创办的江西公立医学专门学校和1940年创建的,['4.8|2020-02-12|学校完全可以给你提供一个好的发展平台，重要的是看自己怎么把握。我的专业专业性很强，学历越高，越有优势。', '4.8|2020-02-11|学校整体很好，很人性化，学习氛围浓烈，生活也很方便。我学的这个专业就业很好，就业前景特别好。教师也很好，认真负责。', '4.3|2020-02-09|南昌大学是国家211工程重点院校，学校的绿化做的也非常好。就我所读的制药工程而言，整体来说还是不错的。未来的发展我觉得主要还是看个人的能力以及意愿，一般在一个行业工工作几年都能有不错的发展。 ', '4.5|2020-02-08|学校具有优秀的师源，老师们都很认真负责，不仅教授我们专业知识，并且关心我们日常生活，和我们学生打成一片。其次，我们南大的学生也很出色，学习认真，互相帮助，愿意分享，每天的自习室都是爆满，一进入自习室立马就有了学习状态。 ', '4.5|2020-02-07|校园环境很不错，学校人文氛围浓厚。我的专业发展前景很不错，目前在一线城市发展较好，平均工资也较高。。 ']
中国矿业大学,江苏,徐州市,110,2017,--,--,495.00,本科一批A1段,中外合作办学,中国矿业大学是教育部直属的全国重点高校、国家“211工程”、“985优势学科创新平台项目”和国家“双一流”建设高校，同时也是教育部与江苏省人民政府、国家安全生产监督管理总局共建高校。作为一所具有一百多年办学历史、特色鲜明的多科性研究型高水平大学，对我国煤炭能源行业和地方经济社会发展发挥着不可替代的引领和支撑作用。1960年和1978年，学校先后两次被,['4.5|2020-05-21|性价比高  舒适', '4.3|2020-03-31|学校图书馆藏书海量，环境幽静，学习氛围好。学校食堂饭菜美味可口，教室宽敞，学生上课积极，课堂气氛活跃。学校环境优雅，建筑优美，老师学识渊博，平易近人，学生认真好学，积极上进。', '4.8|2020-02-18|发展越来越好，可是我们离开了。老师们很向着学生，很民主，一般情况下没什么不公平事件，有特色的学校，总体来说非常不错。 ', '4.3|2020-02-16|优点是学校建设好，环境优美，教学设施完善，学科设置独特，社团多，活动多，得到的锻炼会多；师资力量挺强，管理制度完善，学习氛围好 ', '4.2|2020-02-10|重视实践和理论相结合，整个学校的规模和管理都很完善，每个院系都有不同的专业，根据每个专业的不同通过理论培养，实践操作不断的培养专业型人才，重视每个学生的发展 ']
太原理工大学,山西,太原市,139,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,太原理工大学是国家“双一流”重点建设高校，由原太原工业大学和原山西矿业学院合并组建而成。历经116年传承发展，学校业已建设成为以工为主、理工结合、多学科协调发展的高等学府，是国家“211工程”重点建设大学、教育部首批“卓越工程师教育培养计划”试点高校和国家“大学生创新创业训练计划”实施学校;先后被评为“普通高等学校本科教学工作优秀单位”“全,['4.3|2020-02-12|学校是211学校，是老师都比较有责任心，教得也很认真，也在努力调动课堂氛围，我们会计系的课比别的专业多。会计属于管理类专业，具体来说，属于工商管理类专业，就业前景不错。', '4.7|2020-02-12|师资力量不错，学习氛围也很好。新校区在大学城，基础设施很好。学校是211工程大学，经常承办各种比赛。会有发展的空间。 我们软件工程专业的人很多，自己想怎样发展一定要早点想清楚，一定一定要打好基础，努力的同时也要注意多关注外界信息。', '4.5|2020-02-08|学习氛围比较好，环境也比较好，作为山西省内唯一的211学校，学校的资源比较好。老师们尽职尽责，能学到很多东西，对自己有很大的提升。学校里面的饭好吃也便宜。会计就是监督和核算的综合，我的会计专业偏向财务管理，财务管理是对企业整体的资金的运用，对风险和费用的合理控制，从很大的程度上对整体的经营命脉关注，对会计人员要求很高。  ', '4.5|2020-02-06|太原理工大学，山西省省属211大学，土木工程是王牌专业，确实培养了一批人才，专业师资力量在全国来看属于中间偏上水平，在东南沿海地区及南方地区就业较容易，工资待遇在就业城市中间水平，未来发展由丝路经济的带动，一带一路地区由中国投资或中外合资的轻纺工业还是比较发达，尤其在东南亚及非洲国家，兴建一大批纺织厂。发展前景乐观。 \xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0 ', '4.5|2020-02-05|我们学校在省内算一个比较不错的学校，毕竟是唯一的一所211大学，在外找工作的话作为一个211还是比较有优势的，我专业的师资力量还不错，就业情况很不错，单指软件工程这个专业的话因为是热门专业，就业率大概百分之九十多，未来发展前景较好，并且入职起薪比较高。 ']
东北师范大学,吉林,长春市,142,2017,--,--,493.00,本科一批A1段,普通类,红色传承，星火东渐。东北师范大学原名东北大学，1946年建校，是中国共产党在东北地区创建的第一所综合性大学。1949年定址于长春。1950年易名为东北师范大学。1958年划归吉林省，更名为吉林师范大学。1980年重新划归教育部，复名为东北师范大学。1996年成为首批国家“211工程”重点建设大学。2004年经教育部批准设立研究生院。两区办学，专业合理。学校现有自由校区和净,['5.0|2020-07-07|有一说一，学校最近改善了很多东西，这所师范校的性价比很高，要不是地域问题我觉得就是211师范校的天花板了。一句话，选好专业，来了不亏。', '4.5|2020-02-11|学校挺大，而且氛围好，社会实践机会较多，由于是师范类院校，报考人数每年递增。我是会计学专业，师资力量很雄厚，教学与实际相结合，是一门应用性较强的专业。', '4.7|2020-02-10|我的学校是十分人性化，管理体制松弛有度。冬天，白雪皑皑，学校在白色的雪被下绽放着它的美丽，我是学编程的，就业方向是软件开发工程师、测试工程师、系统架构师等与程序开发相关的职业，就业前景很好', '4.7|2020-02-03|学风很正，大家都很看重学习，老师们很油菜花，人都很nice，', '4.8|2020-02-02|校区的学习氛围非常浓厚，学院的大课在上课之前位置就占满了，师资力量雄厚，师范专业是学校热门专业，到毕业季来临也有很多好公司教育局学校来招聘，机会非常多。']
南京工程学院,江苏,南京市,146,2019,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,南京工程学院是江苏省属普通本科高校，坐落在钟灵毓秀、虎踞龙蟠的古都南京。目前，学校是全国高等学校应用型本科院校专门委员会主任委员单位，全国服务特需硕士研究生培养单位联盟副理事长单位，新一轮本科院校教学工作合格评估方案主要起草单位，国家“十三五”时期地方高校转型示范工程——产教融合规划项目实施高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”和,['4.5|2020-02-12|学校风景优美，电气类专业在江苏甚至全国很强，其次是机械，能动专业。我的专业也还不错，主要是往游戏上面发展，专业的老师水平也不错，就业前景好', '4.8|2020-02-06|环境优美\xa0，位于江宁大学城，学校里有鹭岛，老师也挺好\xa0学生素质也还行\xa0，学校男生偏多，男女比例3:1左右。学校图书馆，操场，大学生活动中心都挺不错，操场也很大，篮球场也不少，总之是个不错的学校 ', '4.5|2020-02-06|学校环境优美；电力、机械、材料和自动化是学校王牌专业，师资力量和教学水平中等；学校图书馆和自习室的学习氛围很好；食堂很赞，一共四个食堂', '4.2|2020-02-06|学校工科不错，在二本里面是最顶尖的一批，特别是学校的电力专业，当然伴随来的就是男生比女生多了很多。学校很大，设施齐全，正在扩建中，发展前景还是不错的。学校食堂有四个，各色菜，小吃都有，学校周边也有不少商业中心。 ', '4.3|2020-01-02|学校内环境很好，学习氛围本人觉得很棒，基本上都提供了让学生安静学习的氛围，图书馆、天印湖风景也好。学校每年都会有许多竞赛，建议鼓励大一也可以参加，可以增加见识，能更好的了解到专业方面的资料。 ']
江苏理工学院,江苏,常州市,150,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,江苏理工学院是省属全日制普通高校，地处被誉为“千载读书地，现代创新城”的国家历史文化名城、长江三角洲重要的现代制造业基地——江苏省常州市。学校创建于1984年，历经常州职业师范学院、常州技术师范学院、江苏技术师范学院等时期，2012年更名为江苏理工学院。学校是教育部本科教学工作水平评估优秀单位、“服务国家特殊需求人才培养项目”硕士专业学位研究,['4.5|2020-02-05|学校地理位置还可以，交通比较便利，地铁正在建造，高铁之类交通工具也齐全，学校占地面积较大，女生宿舍环境较好，交通运输专业是学校才开设两年的专业，专业性强，就业面广', '4.2|2020-02-02|学校的地理位置还不错，食堂很好，交通比较便利，校园环境也不错。 我学的是统计学，现在是大数据时代，统计学在任何一个领域都有广泛的应用。', '4.8|2020-01-22|学校硬件设施建设较相同水平其他学校而言非常好；学习氛围挺好，最好的专业为会计学，全校最好的专业为机械设计。', '4.8|2020-01-21|老师什么的都比较负责，学校的图书馆在整个江苏都是数一数二的，藏书丰富，财务管理是以后会计的大方向，学会管理才是最重要的，就业前景好', '4.7|2020-01-16|学校附近环境不错，学习氛围挺好，学校的图书馆超级豪华，是常州最好的，在整个江苏也是排的上名次的，学校最好的专业是金融方面的，商学院是学校里最好的学院。 ']
常州大学,江苏,常州市,156,2015,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,常州大学坐落于经济繁荣、人文荟萃的江南历史文化名城——江苏常州，是江苏省人民政府与中国石油天然气集团公司、中国石油化工集团公司及中国海洋石油总公司共建的省属全日制本科院校。学校始建于1978年，前身为南京化工学院无锡分院、常州分院。1981年经国务院批准，学校定名为江苏化工学院;1992年成为中国石油化工集团公司管理的部属院校，并更名为江苏石油化工,['4.5|2020-02-05|学校师资力量雄厚，教学水平质量还不错，学习氛围浓厚，专业的未来发展愿景还是很不错的，轨道交通行业是现在国家大力发展的行业，大量二线城市着手发展轨道交通，以此看来就业岗位应该是蛮多的。学院的师资应该是大学里边的标配吧，博士教授什么的老师都有的 ', '4.2|2020-02-03|学校的王牌专业是石油化工燃气机械管道一类，学校具有雄厚的科研实力，是一所很不错的学校，石油专业前景好', '4.5|2020-02-01|学校学习气氛很好，学风也很正。图书馆资源非常紧张，常常会人员爆满，需要早早去图书馆自习室。食堂饭菜还可以，价格相对合理，今年上半年有全部安装空调。', '4.5|2020-01-19|师资力量总体还行，有南航北大等出来的教授。学习氛围看个人学习习惯，经常去教室或图书馆的会感受到浓郁的学习氛围，教学环境倒是很不错，该有的设施都很齐全。学校最好的专业是石油化工类专业，就业看个人能力。学校学费适中。 ', '4.7|2020-01-10|资源还可以，就是需要自己多去争取，氛围比较宽松，设施完善。会计专业现在搬到西太湖校区了，住宿条件不错，学校经常搞实训，专业必修课老师还是比较负责的']
华东交通大学,江西,南昌市,157,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,华东交通大学是一所以交通为特色、轨道为核心、多学科协调发展的教学研究型大学，国铁集团与江西省人民政府、国家铁路局与江西省人民政府“双共建”高校，“中西部高校基础能力建设工程”高校，博士学位授权单位。历史沿革：1971年，国务院、中央军委决定将上海交通大学机车车辆系和同济大学铁道工程专业并入上海铁道学院，更名为华东交通大学，迁往江西。1978年,['4.3|2020-02-09|学校的环境很好，宿舍条件最近在不断改善，是很好找工作的，在学校学习还是主要靠自己。专业老师还是很年轻很跟得上时代的，也有很喜欢的老师，总体来说还算不错。', '4.3|2020-02-09|学校非常重视科研方面，每年会投入大量的资金，而上级也会拨款很多国家级科研项目，我们专业的就业确实是好，签中铁中建中交等大型企业没什么压力，我考研时只投了一份简历就签了个工作（本人觉得那单位还可以），以我现在在外校读研的经历来看，能这么容易去那些大国企上班真的就不错啦！很多学校的就业环境真心没有华交好。 ', '4.7|2020-02-08|交大很有韵味，大学要的是一种氛围，要的是一种学习的气氛，要有他的底蕴，交大让我看到了南昌其他高校看不到的一种韵味在其中。挺喜欢的。环境也不错，我们专业老师都是经过专业训练的，好多老师都出国留学回来的。思想比较先进，不会过于迂腐，认真负责。值得报考。老师也都很认真负责！我们专业开的比较先进，教学思想很前卫，教学质量很好 ', '4.5|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。', '4.7|2020-02-01|学校的学风很好，师资力量强大，学生素质较高，学校的学术氛围浓， 校园环境好。']
徐州医科大学,江苏,徐州市,158,2015,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,徐州医科大学坐落于全国历史文化名城江苏省徐州市，是省属普通高等学校。在近60年办学历程中，学校不断发扬“艰苦创业、不断创新、勇于创优”的优良传统，大力实施“人才强校、质量立校、科技兴校、特色名校、文化铸校”的发展战略，坚持“创新型发展、选择性优秀、关联性拉动”的发展思路，走出了一条极具特色的发展之路，是整个淮海经济区办学历史悠久、办学,['4.0|2020-04-06|学校环境好，风景宜人，紫荆花特别漂亮，各项设施齐全，生活逛街十分方便。你喜欢的社团基本上都有，且社团实力也很强。 ', '4.8|2020-03-20|人杰地灵，学术氛围浓厚，社团组织认真负责，各种各样的活动也比较多。有些同学选择小电动车作为交通工具也是非常方便的。', '4.5|2020-03-16|一看名字就知道这是以医学科学类专业为主打专业的学校，很多学生在报考的时候总喜欢去一些听起来高大上的学校，想这种医学大学都是不去做考虑的，但是真正了解医学的，肯定会觉得徐州医科大学是一个非常不错的学校，就业率是非常高的。', '4.7|2020-03-10|学校专业门类多，近年新开的新学院专业也都是热门专业，发展潜力较大。师资教育力量雄大，辅导员都很负责。 ', '4.2|2020-03-03|附近交通十分方便，校内每年都有数量众多的学科活动，老师们关心学生，乐于回答学生们学业就业上的疑问，每个专业都有由优秀学长担任的辅导员，日常生活设施完善，只要有上进心']
苏州科技大学,江苏,苏州市,163,2019,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,苏州科技大学地处中国历史文化名城、素有“人间天堂”美誉的古城苏州，毗邻石湖水，坐拥上方山，校园环境优美，风景迤逦。学校前身苏州科技学院由原建设部直属高校苏州城建环保学院与原铁道部直属高校苏州铁道师范学院于2001年9月合并组建而成，是一所中央与地方共建、以江苏省管理为主的普通高等院校。建校以来，学校共培养了包括中国科学院院士周锡元、中国工,['4.8|2020-03-30|学校的学习氛围浓烈，学生活动特别多。学校有很多个饭堂，选择多样化，最好吃的是绿榕园。老师都很厉害。宿舍有空调，配套设施齐全。', '4.5|2020-03-29|学校风景优美，占地平方面积大，课外活动丰富，人文气氛热烈，是一所你来了就会爱上了大学，交通便利，每一年的紫荆花节是一大看点 ', '4.5|2020-02-19|综合实力还不错，师资力量很充沛，老师们认真负责。环境也挺好，学校很大，氛围轻松活跃，学校社团活动多，学术氛围浓烈。', '4.5|2020-02-09|学校很大，分成了好几个区。学校很美，校园里面都是花，学校被评为花园式校园。学习氛围也不错，有很大的图书馆，周末很多同学会到图书馆看书学习。学校的饭堂也很好吃，种类很多，饭堂也有好几个。学校的配套设施很智能，会配合不同的用途去开启课室的使用方式。 ', '4.5|2020-01-22|学校总体而言还是不错的，风景很好；师资力量很充沛，老师们认真负责。学校投入比较大，学院还是有很多很厉害的人，自己也要努力学习。']
江西理工大学,江西,赣州市,165,2018,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,学校简介江西理工大学创办于1958年，原名江西冶金学院，1988年更名为南方冶金学院，2004年更名为江西理工大学。学校曾先后隶属于冶金工业部、中国有色金属工业总公司，2013年成为江西省人民政府、工业和信息化部、教育部共建高校。学校是国务院批准具有博士、硕士和学士学位授予权的单位，是一所以工学为主，理工结合，管理学、经济学、法学、文学、艺术学、教育学,['4.8|2020-02-15|地理位置好，教学质量优，学习氛围浓厚，经常开展各类活动，学校有悠久的教学历史，人文情怀非常浓厚 。', '4.2|2020-02-08|交通便利，校园环境优雅，教师优秀、学习氛围浓厚一个不错的学习地方教学水平优越，学习氛围融洽食堂美食丰富学习环境良好配套设施完善。我学的专业挺吃香，导师很nice。环境也挺好。', '4.0|2020-02-06|学校挺好的，面积很大，环境优美。我所在的软件专业比较好就业，毕业之后的工作选择也蛮多，感觉学校老师的教学水平很好，教学很专业，老师都很负责。', '4.5|2020-02-05|学校的师资力量还是很不错的，学习氛围比较好，考试纪律抓的很严。', '4.5|2020-01-29|学校在江西算挺好的学校.\xa0城市氛围很好.\xa0很适合生活。我们机械工程的学生毕业后可以到到机械，汽车制造企业从事机械设计制造等工作。']
南京信息工程大学,江苏,南京市,166,2017,--,--,500.00,本科一批A1段,中外合作办学,南京信息工程大学是国家“双一流”建设高校，是江苏高水平大学建设高校。学校始建于1960年，应新中国国家战略和国民经济建设需求而生，隶属中央(军委)气象局，前身为南京大学气象学院，1963年独立建校为南京气象学院，1978年列入全国重点大学，2004年更名为南京信息工程大学。2007年以来，先后实现了江苏省人民政府、中国气象局、教育部、国家海洋局的多方共建。现为,['4.2|2020-02-07|学校是一所不错的大学，学风也不错，资源也比较多，我的专业还不错，涉及的方面广，需要很好地人际沟通能力和专业基本知识。', '4.5|2020-02-05|我们学校是全国重点大学，环境优美，师资力量雄厚，我就读的专业很好，课程丰富，老师上课认真，紧跟物流趋势。', '4.5|2020-01-28|学校挺好的，环境好，校园面积达，老师认真负责，教学人性化，专业实力强，充满热情。 ', '4.0|2020-01-27|南信大还是不错的，大气学科全国第一，我所在的系有大量的毕业生成为中国各级气象部门的业务骨干和管理专家，有相当数量毕业生已是科研院所知名学术带头人和杰出科学家。同时，还为西藏等地培养了大量少数民族气象工作者。', '5.0|2020-01-21|学校整体挺好的，校园面积比较大，环境也还可以，师资力量雄厚，，老师很负责教学水平高，学生综合素质强。']
江苏师范大学,江苏,徐州市,167,2018,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,江苏师范大学是江苏省人民政府和教育部共建高校，是江苏高水平大学建设高校。学校前身是1952年创办于江苏无锡的苏南军区转业干部文化速成学校，战功卓著的刘先胜中将为第一任校长。1956年学校暂名“江苏省中学师资训练班”(无锡师范专科学校筹备处)，正式纳入普通高等教育序列招生。1957年成立江苏师范专科学校。1958年学校北迁徐州，1959年与徐州师范专科学校合并，,['4.5|2020-01-07|学校的师资力量还是不错的，老师专业知识都是很好的。学校的学习氛围还可以，图书馆、自习室，那学习氛围都是很好的。学校一共有7个食堂，学校空调、暖气都有', '4.5|2020-01-07|学校学风浓厚，环境优美，导师和蔼，同学热情，食堂又多又好吃，宿舍条件不错，专业也不错，实验室条件非常好，师资力量很好。', '4.5|2020-01-06|学校地理位置优越，生活娱乐学习环境都很好。附近靠近万达，地铁口。并且学校老师也挺认真负责。', '4.5|2020-01-04|学校学学习氛围不错，学生每天学习到很晚才回到宿舍，老师们对待学生很随和，食堂的菜也比较符合大众的口味，学习环境也不错。师资力量还算可以，听说最近引进不少优秀博士。 ', '4.7|2020-01-02|学校属于还不错的师范类院校。我学的营销专业，营销是现在每个行业都需要的，企业要想发展好，只有通过好的营销才能把公司产品推出去，被消费者所接受。所以营销的就业率还是比较好的。 ']
南京林业大学,江苏,南京市,169,2017,--,--,492.00,本科一批B段,普通类,南京林业大学坐落于风景秀丽的紫金山麓、碧波荡漾的玄武湖畔，是中央与地方共建的省属重点高校，于2017年入选国家“双一流”建设高校名单。学校前身为中央大学(创建于1902年)森林系和金陵大学(创建于1910年)森林系，1952年合并组建的南京林学院，是当时全国仅有的三所高等林业院校之一。1955年华中农学院林学系(武汉大学、南昌大学和湖北农学院森林系合并组成)并入，197,['4.5|2020-02-11|园林景观设计是学校的王牌专业，老师讲课很好。校园很美 ，学习氛围浓厚。我是土木建筑行业的，管理科学也涉猎，要求比较高就业也挺广的，工作不难找', '4.5|2020-02-09|学校环境优美，学习氛围好。校园内的樱花非常非常好看。林学专业，就业前景好，尤其是林木遗传育种专业，老师负责，师资力量雄厚，是个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-06|学校评上了双一流大学，实力很强，师资力量雄厚，发展速度越来越快。课程丰富辅导员很用心，广告学你仍然可以学到很多东西，每年的很多广告比赛都是必须参加的，很锻炼人，在从中可以收获很多', '4.8|2020-02-05|南京林业大学不管是学校的硬件还是软件方面，都是设施很完善的，校医院的设置很贴心。学校专业较强，老师水平都挺高，学术交流的机会挺多的，学科内国内外大小会议都可以去参加，实验设备仪器也很完善，就业前景好', '4.7|2020-02-03|学校地理位置特别好，出门地铁三号线，方便快捷，离火车站就一站；学校的樱花特别美丽，还有回宿舍路上的银杏路别提多美了，特别有感觉～专业在我们学校还算不错，教我们的几个老师也都很厉害。毕业发现也有很多好企业来我们学校校招，有世界五百强的企业，也是一国有企业']
南京工业大学,江苏,南京市,171,2017,--,--,504.00,本科一批B段,普通类,南京工业大学具有百年办学历史，是首批入选国家“高等学校创新能力提升计划”（2011计划）的14所高校之一，是江苏高水平大学建设重点支持高校、江苏省重点建设高校、江苏省综合改革试点高校、江苏省人才强校试点高校、国家首批深化创新创业教育改革示范高校、全国高校实践育人创新创业基地、教育部首批卓越工程师培养计划试点高校、专业学位研究生教育综合改革,['4.7|2020-02-02|学校具有雄厚的科研实力，是一所很不错的学校，从本科到研究生都是在南工大读书，师资力量雄厚，学校也很漂亮，环境很好，同学之间也很团结互助，总之推荐大家去报考南京工业大学研究生院。 ', '4.3|2020-01-26|学校挺好的，师资力量很强大，食堂吃得好，宿舍住的好。 化学和建筑相关的专业都很不错，学院导师一般都有自己的公司，可以理论与实践相结合，表现好的话，导师会推荐到锅炉、管道研究所之类的，中石油、中石化也回来找人，前景还是不错的。 ', '4.7|2020-01-18|我们学校是很漂亮滴~小桥流水，最爱镜湖旁边的小走廊，走廊旁边种满了彼岸花。三四月份的校园满眼都是桃花，檀香门口的花田也种满月季。微生物制药：在你的选项里来说是最好的了.前景好、我国发展的重点之一、目前已经初具规模.\xa0因此有本事的话工作不愁.', '4.7|2020-01-10|环境优美，设施齐全，注重实践，师资力量雄厚，教学严谨。有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好；', '5.0|2020-01-07|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方 ']
扬州大学,江苏,扬州市,173,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,扬州大学坐落于国家首批历史文化名城扬州，是江苏省人民政府和教育部共建高校、江苏省属重点综合性大学、江苏高水平大学全国百强省属高校建设计划支持高校，全国首批博士、硕士学位授予单位，全国率先进行合并办学的高校。学校前身是1902年由近代著名实业家、教育家张謇先生创办的通州师范学校和通海农学堂。1952年全国院系调整时，其农科和代办的文史专修科西迁,['4.0|2020-07-08|是我们扬州最好的大学，可惜因为地理位置原因，不是双一流', '5.0|2020-02-23|老师们都挺好的特别负责，我在，的扬子津校区非常新，设施也很完善，宿舍什么的都可以。学校真心大，我到现在还没去过扬大所有校区，留学生也有很多，社团亦是，可以增长好多见识。我们校区旁边还有一个万达，挺方便的。', '4.5|2020-01-29|师资力量雄厚，老师上课认真负责，学校很大富有特色，每个食堂都有自己的特色，学生公寓独立卫浴，环境大好，学费便宜，作为一个在扬大呆了四年的人，对这个城市感觉很好，我就读体育教育专业，未来发展方向为教师行业', '4.5|2020-01-18|师资力量还是可以的，环境也很好，分成六个校区每个校区有不同的特色，法律专业是个门槛高，收入高的，专业性强的工作，能学到很多有用的知识', '4.3|2020-01-15|综合性大学，有丰富的资源，有二十七个学院，有很多丰富多彩的活动，氛围轻松愉快，平台广阔，校园环境优美，老师和蔼可亲']
东华理工大学,江西,南昌市,176,2018,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,东华理工大学（原华东地质学院），简称东华理工，创办于1956年，是中国核工业第一所高等学校，是江西省人民政府与国家国防科技工业局、自然资源部、中国核工业集团公司共建的具有地学和核科学特色，以理工为主，经、管、文、法、教、艺兼备的多科性大学，是教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校、教育部“111计划”入选高校、“中西部高校基础能力建设工程,['4.7|2020-02-16|学校有三个校区，抚州校区，南昌广兰校区，南昌枫林校区。师资力量完善。各种设备齐全。德智体美全面发展 。', '4.5|2020-02-14|学校以核工业为主专业的学校，师资不错，学习氛围不错，生活环境很好，学生群体朝气蓬勃\xa0老师非常负责任 同学们也积极学习\xa0上课经常有提问回答问题等环节\xa0比较有学习氛围\xa0同学们也比较热情有活力  ', '4.8|2020-02-11|学校是一所核特色专业的学校，核物理、地质水文测绘比较强，材料学也不错。本专业的就业率一直不错。', '4.5|2020-02-04|学校是一所理工类院校，有王牌专业核工，测绘，在全国数一数二，学习氛围好，在南昌，地理位置好，我的专业就业性强，高大上，科技的创新和发展离不开电子的行业，通过实验和其他的培养，提高了我们思辨的能力，提高了我们分析处理问题的能力。 ', '4.5|2020-02-02|学校在南昌而言，东华理工大学排名五到六名左右，近几年来在南昌的发展还是很快的，南昌有两个校区，抚州一个校区，都算的上是本部，专业很多，校园环境也挺不错的。我们物流管理在经济与管理学院发展前景还是很不错的，大学期间这个专业比起财会类的还是要轻松点。  ']
南昌航空大学,江西,南昌市,177,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,南昌航空大学是一所以工为主，工、理、文、管、经、法、教、艺等学科协调发展的多科性大学。学校是江西省人民政府与国家国防科技工业局共建的高等学校，是教育部第二批卓越工程师教育培养计划实施高校，是“中国政府奖学金”来华留学生培养院校，是教育部本科教学工作水平评估优秀高校。学校位于“物华天宝，人杰地灵”的英雄城——南昌。校园环境优美，拥有,['4.0|2020-02-19|母校，欢迎大家报考', '4.7|2020-02-10|学校的整体实力很强，师资力量雄厚，基础建设很好，学校的师资力量雄厚，对学生也很负责。 ', '4.5|2020-02-06|学校整体很好，在二本学校里算是很好的，而且每年来这里招聘的人也很多，学校环境也很好，交通方便，有地铁，有空调，寝室里面有热水器，是一个不错的选择。', '4.5|2020-01-31|学校位于地铁旁边，方便去市中心，也很近。师资力量也不错，有一些不错的专业，像无损，我的专业是机械设计制造及自动化，这个是万金油，几乎每个公司都要人，秋天也有好公司航空专场来招聘，成飞，西飞，沈飞都会来，去国企待遇工资还不错。', '4.3|2020-01-22|学校有良好的学习环境，理工科排名在江西省排名前列。学校教学设施基本完善，能充分开展各类教学工作，金工实习，电子实习等大型综合性实验都能在本校区进行。我所在的电子信息工程在学校是个老牌专业，学校也很重视，老师随手一抓都是各种江西省乃至全国的精英主干。']
重庆医科大学,重庆,重庆市,178,2019,530.00,--,505.00,本科二批A段,普通类,学校创建于1956年，由上海第一医学院（现复旦大学上海医学院）分迁来渝组建，原名重庆医学院，1985年更名为重庆医科大学。学校是国务院学位委员会批准的首批具有博士和硕士学位授予权的单位，是教育部批准的首批来华留学示范基地。学校2015年成为重庆市人民政府、国家卫生健康委员会（原国家卫生计生委）和教育部共建高校，2016年成为“高等学校学科创新引智计划”,['4.5|2020-02-13|很幸运能就读重医 特别喜欢我们学校，学术作风严谨认真，老师敬业，学生上进，很有潜力，很不错的学校，重庆医科大学，有很多医学专业和相关医技专业，我很荣幸成为这个学校的学生', '4.5|2020-02-10|学校很棒，学习氛围很不错，校园环境也很漂亮，老师的教学很专业，并且都是很资深的老师，中医专业是五年制，一年的实习期，实习单位学校安排的都是重庆市内三甲医院。 学校依山而建.从校门口拾阶而上.你能体会步步高升的自豪;学校的阶梯教室用轻型活动房材料建成.有极佳的抗震性能.从而可以最大限度地体现学校以人为本的理念', '4.8|2020-02-02|学校历史悠久，师资队伍雄厚，学生素质高，适应社会能力强 专业在网上排名很前，自己学校还专门建立了一所专科护士学校，师资力量还是比较强大，中南华西的研究生毕业有来教导，实习在自己附属医院实习。', '4.2|2020-01-26|全国护理第三名，师资力量庞大，老师们认真负责，校园环境不错，社团众多，进入大学之后有很多锻炼自己的机会，总之，学校整体来说还是不错的，护理专业也很厉害 师资力量雄厚，培训计划完善，招生人数略多。', '4.3|2020-01-24|学校有两个校区，新校区各项条件要好一些，学校的学习氛围挺好的，老师讲得也不错。社团啊，部门啊之类的有很多，可以发展兴趣爱好，提高自己的能力。只要自己想学习，就会学到很多。学校得纪律在考试方面特别严格，一旦作弊被发现，要记过处分，还要再额外修满8个学分。']
重庆师范大学,重庆,重庆市,179,2019,517.00,--,503.00,本科二批A段,普通类,文脉深厚，教泽流长。重庆师范大学创办于1954年，是重庆市人民政府举办的全日制综合性普通本科院校，是西部教师教育事业的重要基地之一，办学历史源于1906年官立川东师范学堂。学校1986年获批硕士学位授予单位，2003年更名为重庆师范大学，2017年获批硕士研究生推免单位，2018年获批博士学位授予单位。作为新中国最早创办的高等师范院校之一，学校始终秉承“立教无类,['4.5|2020-07-21|我在重师读了一年，学校的绿化环境是我最喜欢的，不论是三春湖还是图书馆，我都特别喜欢，教师力量也还是很强的，总体来说我的体验感不错', '4.2|2020-02-09|学校学习氛围好，有很多自习室供大家学习。食堂饭菜样式多包含了全国各大菜系，满足来自全国各地的同学们的口味。最好吃的是三食堂二楼，每个窗口都有自己的特色。 优点就是学校环境不错，可以给自己提供一个学习的好环境，尽量在学校中找出路', '5.0|2020-02-08|学校校园环境不错，老校区学习氛围浓厚，每个校区地理位置都很方便。有篮球场，足球场，有山，有湖，有图书馆，寝室条件非常不错，有空调，厕所，不断电，不断网，有天然气用，4人间寝室，老校区，新校区都临近重庆大学，交通便利， 重庆师范大学是国家公办的全日制普通高等大学。', '4.2|2020-01-28|学校环境比较清静，绿化还是比较好，体育设施之能说还有。教学楼就新修的靠近大门那栋还比较看得过去，其他的没什么看的，将就着过吧，教学仪器很少，而且都是很有年头了。我是信息工程系的，我在校的时候就两台模拟示波器，几个电视机，几个万用表。', '4.5|2020-01-27|学校的师资和教学质量均较好，学习氛围浓厚，食堂菜色丰富，可选择性多，最好吃的就是馒头，学校环境优美，配套设施齐全，教师专业最热门，毕竟是师范大学嘛，学费一般不贵，在同类学校属中间 重师的经管院这两年发展的还挺不错的，学院也在不断改革创新，老师讲课的内容也不错，培养思维呀什么的都做的不错。']
重庆邮电大学,重庆,重庆市,184,2017,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,工业和信息化部重庆市人民政府共建高校国家“中西部高等教育振兴计划”支持高校教育部“卓越工程师教育培养计划”实施高校国家技术发明奖、国家科技进步奖、国家教学成果奖、全国科学大会奖、中国高校十大科技进展成果获得单位博士学位授予单位国家高技术产业化示范工程基地全国信息产业科技创新先进集体全国大学生文化素质教育基地全国毕业生就业典型经验高,['4.3|2020-02-14|学校社会口碑不错', '4.3|2020-02-07|很不错哦 王牌专业 通讯工程  在重庆还是很认可我们学校 位于南山上 有很好的学习 人文环境 和 较强的师资力量 自动化专业是重庆邮电大学的一门特色专业了，也是国家级特色专业，师资力量强大，科研项目多，研究经费充足，在2018年通过了专业认证，实力很强。自动化学院下属有5个小专业，可以根据志愿填报', '4.8|2020-02-04|重邮在通信领域是响当当的，国内除了北邮，通信类院校也就重邮，西邮，南邮等几所了，综合实力肯定比不上重大，川大，但重邮作为一个专业院校，在通信领域的实力还是不错的，3G的TD就是重邮与大唐一起搞的。 学校的通信是最强的 与华为和中兴有一些渊源 大唐就不说了 是顶级的合作伙伴 华为在重庆只招重庆大学 还有重邮', '5.0|2020-02-02|重邮，坐落于中国重庆市主城区南山风景区内，地势还不错 南山上面 风景好 学校教学资源丰富 硬件和软件设施比较完善。软件工程女少男多，我们班30个人5个女生。好好学的话还是容易找工作的，个人来说我的薪资不错。', '4.3|2020-01-28|风景优美，空气清新，是个学习的好地方。学校学习氛围良好。对于宿舍和食堂，宿舍有四人间和六人间，住宿环境不错。食堂有多个，分布几个地方，方便各个楼栋。 学校是工科学校，男女比例比较失衡。师资力量还是不错，现在新来的年轻老师学历必须是博士了。食堂不错，种类多，而且便宜，有很多食堂可以选择。']
江西中医药大学,江西,南昌市,185,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,江西中医药大学创建于1959年。学校坚持“为国家改革发展服务，为中医药事业发展服务，为地方经济发展和社会全面进步服务”的办学宗旨，弘扬“惟学、惟人、求强、求精”的校训，以“培养适应社会进步和中医药事业发展需要，具有市场竞争力的实践型、创新型、创业型人才”为目标，努力办好人民满意的大学。获“全国和全省党的建设和思想政治工作先进高校”“第四,['4.7|2020-01-26|学校的学风很好，校园地理位置也不错，是一个可以值得待的地方，我对我的专业很满意，师资力量雄厚，并且会努力学习，因为这是个伟大并任务艰巨的专业，发展潜力也很大。 ', '4.3|2020-01-25|学校的环境很好，很多绿化，空气清新。老师都很认真负责，师资力量强。食堂价格合理，口味不错。老师的专业性很强，对于学生的问题都耐心解答，很愿意与学生交流。', '4.5|2020-01-23|江西中医药大学是江西里唯一一所学习中医中药的学校，我的专业好就业，发展空间大，可以学到很多东西，但是压力也大，我觉得这个行业与选择和个人能力有很大的关系，选择一个好的公司，并且具有一定的能力，有一颗努力学习的心，那么你可以在这条路上走得很远 ', '4.7|2020-01-20|学校的环境还是不错的，校园风景秀丽，基础设施建设完备。', '4.2|2020-01-17|学校非常不错，是校园面积最大的中医药院校，校园环境优美交通便利。中医学首屈一指，我学的药学更是了得，非常不错的一个专业，就业前景很好，如果打分的话可以打80分吧 ']
重庆理工大学,重庆,重庆市,187,2019,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,抗战烽火淬炼，兵工血脉浸润。重庆理工大学是重庆市重点建设高校，是西南地区唯一一所具有兵工背景的普通高等本科院校。学校溯源于1940年创办的国民政府兵工署第11技工学校(对外化名“士继公学”)。1950年后，学校先后更名为21兵工厂工业职业学校、西南军政委员会西南工业部工业学校、重庆机械工业学校、第二机械工业部西南第一工业学校、重庆工业学校、重庆机械制,['4.7|2020-02-10|普通二本，师资力量、教学水平、学习氛围都不错，食堂快乐食间好吃，热门专业是理工类专业，学校男生比女生多，典型工科院校，这个专业算是我们学校的招牌专业，师资都还行，学校会安排实习和上机实训课，学习相关的软件操作 就业都是自己找考公务员考研都有，女生多，男生少', '4.2|2020-01-28|学氛围良好，男多女少，工科类学校，学校环境优美，离商圈较远，学校配套设施齐全，交通还是很方便，出门就有多路公交车。学校依山半水，周边不嘈闹。 ', '4.5|2020-01-27|师资力量不错，学校名次还行，也有不少专业在一本线以上招生。风景等硬件设施不错。环境优美，交通便利，适合闲暇时间来游玩。', '4.2|2020-01-13|教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进，学校学风教风逐渐完善自由与严谨高效结合，奖励金处罚条例明确，环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方 通信工程是一个当今很火的专业，他属于弱电。他的就业范围十分宽广，因为他介于计算机和电气之间。总体来说，只要自身技术过硬，工作是十分好找的，不会因为专业的问题而卡你，所以加油。', '4.2|2020-01-10|第一年在两江校区离市区比较远，后面搬去花溪好了很多，经常能进城玩玩，学校环境很好，教室自习室图书馆宿舍体育馆等都很完善，老师的话还是很负责任的，好好学习奖学金还是很多的。 我的专业老师大部分都是外国教授，他们的水平没得说。来教我们本科生简直是大材小用了。']
四川美术学院,重庆,重庆市,196,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,历史沿革迄今办学79年的四川美术学院，前身的一脉是1940年由李有行、沈福文等归国艺术教育家在成都创立的四川省立艺术专科学校，一脉是1950年西北军政大学艺术骨干南下重庆创立的西南人民艺术学院。1953年，两校美术、设计类学科合并，成立西南美术专科学校，定址重庆市九龙坡区黄桷坪，并于次年开始兴办附属中等美术学校。1959年，更名为四川美术学院，招收4年制本,['5.0|2020-05-07|川美对我来说是完美的，我真心没觉得川美比其他美院差，而且重庆这座年轻的直辖市，还有很大进步空间，生活压力也不算太大。\n学校内同学们都超级优秀，学哥学姐的实力都没得说，尤其是影视动画学院，人才真的很多，每当看到他们的作品我都是两眼放光！\n 学校图书馆和美术馆是我们的招牌了，图书馆藏书量比不上综合大学，但是艺术专业类书籍一定比综合大学多。\n美术馆常常有八大美院联合展，还有全国美展，国际展等等', '4.8|2020-01-27|川美是一个艺术氛围很浓厚的学校，在这的学生基本都很有自己的想法，相对综合性大学更追求自己的个性点，在校期间自由时间比较多，重要的还是需要自控能力强才行。川美的雕塑系、油画系一直保持着较高水平，学生的就业范围很广。专业是大众专业，我们的优势是画动画又能剪片子。师资力量强大。教学质量很好，老师随和有能力。教学条件上看专业吧。总体水平都很好。', '4.7|2020-01-26|川美最出名的就是新校区的艺术系建筑了，到处散发着浓浓的艺术气息。吸引众多文人墨客游览，已经成了出名的旅游景点。校园的每一处小景，都会是川美学子们的灵感来源一个词，自由。', '4.5|2020-01-23|四川美术学院坐落于美丽的山城、一座年轻的直辖市重庆，是国内八大美院之一，黄桷坪校区和虎溪两个校区当然又很美，我的专业十分前卫，在国内国外也非常有市场，我可能会去从事游戏美术设计师这一工作，我们这一行算是高薪行业，毕业起薪如何能进入国内一流公司，薪资方面还是非常可观的。', '4.7|2020-01-15|四川美术学院自然是很不错，是全国八大美院之一，出了许多名家，和德国卡塞尔是兄弟院校，与德国为首的西方当代绘画圈交流紧密。']
中国刑事警察学院,辽宁,沈阳市,201,2019,519.00,,502.00,本科提前批,男生,中国刑事警察学院是公安部直属本科高等院校。学院始建于1948年5月，前身是东北公安干部学校，后改为中央人民警察干部学校、公安部第一人民警察干部学校、公安部人民警察干部学校，1981年11月25日，经国务院批准，升格为中国刑事警察学院，成为我国第一所开展公安专业本科学历教育的公安院校。学院在建设和发展过程中始终得到党和国家领导人的高度重视和亲切关怀，,['4.3|2020-04-07|学校的校园环境十分优美，本校的教师教育资源还是非常出色的。专业课老师待学生也上心上力，学校还是能挂上号的，每年校招在我们学校招的人挺多的。', '4.7|2020-03-06|本校的校园环境优美清新，校规纪律严格，管理较严格！\xa0学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律不错，', '4.2|2020-03-03|学校校园的环境绿化等方面做的很好，师资力量强，专业老师也不错，宿舍环境也很棒，食堂吃饭条件也不错，主要食堂有三个，师资力量雄厚', '4.8|2020-02-25|总体来说近几年发展很快，感觉更好了，师弟师妹的素质也比较高，教学水平也在上升，希望我们学校越来越好', '4.5|2020-01-12|师资力量不错，教学资源挺好，交通方便，校区环境好，宿舍条件也比较好，专业性比较强。值得报读。 ']
沈阳医学院,辽宁,沈阳市,202,2016,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,沈阳医学院是教育部批准的全日制普通高等学校，建校69年来，实施特色发展、错位发展、转型发展和内涵发展战略，已发展成为一所办学条件完善、办学特色鲜明、教育质量提高和学术水平提升的本科医学院校。2007年在教育部本科教学水平评估中荣获“优秀”;2009年成为硕士学位授权立项建设单位;2013年获得硕士学位授予权并顺利通过临床医学专业认证;2016年被辽宁省教育厅,['5.0|2020-02-11|历史比较悠久，最好的专业是护理专业，所以比较好，学习环境比较好，坐车方便。我是预防专业，这个专业在我们学校是特色专业，我们所接触到的资源也都是非常先进的，就业前景不错。', '4.2|2020-02-09|学校学习氛围浓厚，教师力量雄厚，预防医学是学校特色，学校位置挺好，周围交通方便，校区设施完善，教学资源较为充足，我的专业是预防医学，毕业后可从事疾控部门，社区卫生服务中心。', '4.2|2020-02-08|学校环境很好，交通方便，老师们都很负责任，对待学生认真负责。很有学习氛围，大食堂的饭很好吃也很实惠，实习的时候分配的医院都是市三甲医院，总体来说学校还不错。', '4.7|2020-01-31|我觉得学校的食堂就餐环境很好，配套设施完善，学校周围交通十分方便。就业前景还不错，能学到很多东西', '4.8|2020-01-30|学校老师的教学质量优秀，实验室条件好，设备完善。\xa0老师认真负责，同学们积极耐心，学的是临床医学，毕业工作面广，学校考研率高']
辽宁中医药大学,辽宁,沈阳市,205,2016,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,辽宁中医药大学前身为辽宁省中医进修学校(1955年)、辽宁省中医医院(1956年)。1958年经中共辽宁省委批准组建辽宁中医学院，同年学校招收第一批中医专业学生。2006年经教育部批准，学校由“辽宁中医学院”更名为“辽宁中医药大学”。2013年经辽宁省批准，学校增具“辽宁省中医药科学院”名称。建校60年来，辽宁中医药大学建成了“一校三区”的发展格局，主校区位于辽宁省,['4.8|2020-02-11|属于二本院校，学校专业设置和环境还不错\xa0，学校比较有特色也比较有竞争力。临床学院和针灸推拿专业是学校的强项，学制也比较长，总体还算不错。 ', '4.5|2020-02-11|学校人文情怀浓厚，同学们团结向上，校园生活丰富，教学实力很强知识系统全面，实习可以去医院进行参观，进行操作见习，在日常生活中会针对我们专业来对\xa0学生进行引导教学', '4.8|2020-02-11|学校很好，很人性化，食堂饭菜很好吃，图书馆环境好，老师上课能跟着学到很多，注重实践性', '4.2|2020-02-10|学校综合实力不错，地段好，交通十分方便，师资力量雄厚我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律大有好转，而且我们的学校环境优美，是一个学习的地方', '4.3|2020-02-05|生源很多，食堂性价比也很高，环境优美且课余生活也很丰富，有很多社团可以选择参加，推拿专业注重实践与理论的结合，老师上课认真负责，这个专业今后就业也是很广泛的，现在很多人都通过针灸推拿来养生，所以发展前景也不错 ']
锦州医科大学,辽宁,锦州市,207,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,锦州医科大学诞生于解放战争时期，学校前身为1946年在吉林省洮南市成立的辽吉军区卫生学校。1949年迁址辽宁省锦州市，1958年成立锦州医学院，2006年更名为辽宁医学院。2007年以优秀的成绩通过国家教育部本科教学工作水平评估。2016年3月，经国家教育部批准，正式更名为锦州医科大学。经过70余年的发展已成为一所以医学为主，多门类、多层次、多种办学形式的省属普通高,['4.3|2020-03-07|我们学校的校园不仅环境好，教学理念和师资力量还特别强大，教学设施比较强大。对学生很认真爱。学校的学习气氛强，', '4.7|2020-02-23|在我们学校还是能学到很多知识的，我们学校坚持以人为本，学校就是培养人才的地方，这些人才步入社会能多为国家作出有益的事情，希望这样学生能为国家作出巨大的贡献而努力吧，之后也为学校争光', '4.3|2020-02-21|学校的整体校园环境优美，师资力量还算不错，老师也都比较负责。前景在现如今的中国还是比较乐观的\xa0未来的前景还是不错的\xa0 ', '4.5|2020-02-13|师资力量雄厚，教学水平也极高。其中呼吸内科排名、胸外科排名均比较靠前', '4.3|2020-02-12|学校的师资力量和教学水平非常出色，学习氛围很好，同学们热爱学习。食堂的菜品种类丰富。学习环境好，设备齐全。']
大连民族大学,辽宁,大连市,208,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,大连民族大学位于海滨城市大连，隶属于国家民族事务委员会，是全国110多所中央部委直属高校之一，是国家唯一设在东北和沿海开放地区、以工科为主多学科协调发展的综合性民族高等学校。学校1984年立项筹建，1993年招生办学，是国家民委、教育部、辽宁省政府、大连市政府共建高校。学校工业设计、生物工程和产品设计等3个专业获批国家级一流本科专业建设点，国际经,['4.7|2020-03-12|我对我们的学校总体感觉不错，教师资源丰富，对学生的各方面发展都有帮助。专业覆盖面广，课程广泛，适用性强，市场需求大，条件广泛，扩展性大。', '4.3|2020-03-10|学校的校园环境超级棒，绿化做得超级好，学校老师上课新颖，老师对工作和学生都很负责，到秋天路上李树桃树都会结果，院里还有石榴树。 ', '4.0|2020-02-21|学校的设施挺完善，环境优美，空气清新，老师认真负责，学习氛围好，要努力的话还是学到不少东西的 ', '4.7|2020-02-19|学校的师资力量雄厚，老师专业水平很高，教学水平一流，上课认真负责。学习氛围浓厚，学习环境良好，配套适合完备，在当今社会，我想要用专业知识立足还是有可行性的。 ', '4.2|2020-02-14|我们学校的地理位置优越，出行十分方便，各个校门出门就有公交站，学校社团很多，课外活动丰富，社团种类各不相同，能让你的兴趣爱好得到很好的扩展，食堂物美价廉，宿舍空调洗衣机一应俱全，宿舍一般是四人寝或者六人寝。']
沈阳航空航天大学,辽宁,沈阳市,209,2018,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,沈阳航空航天大学是一所以航空宇航为特色，以工为主，工、理、文、经、管、艺等学科协调发展的多科性高等院校，是教育部、中航工业集团公司与辽宁省三方共建高校，是国防科工局与辽宁省共建高校，是辽宁省装备制造业紧缺人才(航空航天)培养基地，已经基本建设成为“国防科技人才培养基地”、“辽宁老工业振兴人才培养基地”，努力打造“国内一流的装备制造技术,['4.3|2020-02-08|学校图书馆很大，可以上自习，老师授课水平可以，学校有民航学院的飞行器类专业热门，但飞行器类考研的居多，机械的就业面广一些。 ', '4.2|2020-02-07|学校基础建设是不错，开设课程丰富多样，教学多元化，老师水平普遍较高。', '4.5|2020-02-05|学校历史悠久，理工科是学校的强项。找工作有优势，单位是国企。此外学校还有一些飞行员和空乘的专业。 ', '4.7|2020-02-05|学校环境设备不错，离地铁很近，交通很方便，学校内还有游泳馆很方便，我的专业是新能源，目前南方发展不错，相信以后会越来越好的。', '4.5|2020-02-04|学校学习氛围比较浓厚，机电专业比较不错，今年报考的人也挺多，专业前景比较好。']
大连海洋大学,辽宁,大连市,210,2018,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,大连海洋大学是我国北方地区唯一的一所以海洋和水产学科为特色，农、工、理、管、文、法、经、艺等学科协调发展的多科性高等院校。学校创建于1952年，前身为东北水产技术学校，1958年升格为大连水产专科学校，1978年升格为大连水产学院。2000年由农业部划转辽宁省管理。2010年经教育部批准更名为大连海洋大学。学校坐落于美丽的海滨城市大连。有黄海校区、渤海校区和,['4.2|2020-02-11|学校环境很好\xa0老师很好学校学费不高，而且可办助学贷款，在大连众多学校中是最便宜的，学校师资力量雄厚，有院士和外聘教授，优秀毕业生会回来母校招聘。', '4.3|2020-02-10|教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；我觉得学校的专业理论教学和专业实践教学对自己就业作用比较有影响，学校所开设的专业课程结构与就业市场的要求比较符合。', '4.2|2020-02-10|环境比较优美，学校的王牌专业是水产，师资力量还可以，学校靠海边，学校外边就是大海，比较宜居，校园里绿化还可以 ', '4.5|2020-02-09|学校位置很好，\xa0地理位置方便，周边交通便利。学校的航海专业也是特色专业，专业类的学科也特别多，重视学生个性发展。\xa0学校课程丰富，在专业技能上重点培养', '4.7|2020-02-05|学校坐落于美丽的海滨城市大连。有黄海校区、渤海校区和瓦房店校区3个校区，我国北方地区唯一的一所以海洋和水产学科为特色。同学们热情积极，老师也认真负责，科研项目多，实验设施完善']
大连工业大学,辽宁,大连市,211,2016,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,大连工业大学创建于1958年，是我国最早建立的4所轻工业院校之一，原隶属轻工业部，1998年转制为中央与地方共建、辽宁省管理为主的体制。2007年3月经教育部批准，学校由大连轻工业学院更名为大连工业大学。半个多世纪来，学校逐渐发展成为以工为主，工、理、艺、文、管、经六大学科门类协调发展，以培养食品、轻工、纺织、艺术等专业人才为办学特色的高等学府。学校,['4.7|2020-02-11|学校纪律很严，学术严谨。校内有一小山——玉山，山上有各类果树，一到冬天，山坡就形成天然滑雪场。学校的管理越来越规范化。越来越多的老师学生开始有很正规的心去做科研。学校的科研经费也投入越来越多。 ', '4.5|2020-02-07|我就读于大连工业大学，周围环境好，食堂香。服装与服饰设计是工大最潮最好的专业', '4.7|2020-02-04|学校环境很好\xa0老师很好学校学费不高，而且可办助学贷款，在大连众多学校中是最便宜的，学校师资力量雄厚，有院士和外聘教授，优秀毕业生会回来母校招聘。', '4.3|2020-02-03|学校食堂的饭菜价格还算合理，校园环境在不断的完善与开发，校内娱乐活动场日渐完善。服装学院在学校里算是出名的学院了，院里老师们对学生的用心程度还是可以的，就业率也挺高', '4.5|2020-01-30|我就读的大连工业大学里面有一本专业还有国家级海参实验室，也有博士点，老师基本都是博士毕业，而且有带项目的实力，机械专业就业热门']
辽宁工业大学,辽宁,锦州市,213,2016,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,辽宁工业大学始建于1951年，坐落于依山傍海、交通发达的辽宁西部中心城市--锦州。校园占地面积1000余亩，建筑面积44万余平方米，各类在校学生18000余人，是一所以工为主，理、工、经、管、文、法、艺术协调发展的省属全日制多科性大学。2013年5月，学校入选国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设高校。学校现有21个教学院、部、中心，10个一级学科硕士学位授权点,['4.5|2020-02-06|我的学校环境优美，老师们都兢兢业业的教书育人，学校图书馆很大，环境很好，还有新盖的实训楼也功能强大。还有许多外国留学生在这里读书，增进了我校学生和外国学生的友谊。周围同学都很热情亲切。 ', '4.5|2020-02-04|学校的环境还可以，周围交通便利，食堂也不贵。肉菜6元一份。我是网络工程专业，专升本的考上的，就业形势还可以吧 ', '4.5|2020-02-03|学校的办学理念很前沿，一些专业的老师很优秀\xa0\xa0能力很突出\xa0\xa0不管是理论还是实践都很优秀\xa0，同学们很积极，我校的国贸专业还是很不错的，老师的实际业务经验也有，教学理论也有优秀的老师\xa0', '4.8|2020-02-03|学校很好，很人性化，食堂饭菜很好吃，图书馆环境好，', '4.5|2020-01-30|学校不错，风景优美，文化底蕴深厚，专业是很不错的，只要好好学，工作没问题的。主要还是看自己，还是可以学到一些东西的。 ']
渤海大学,辽宁,锦州市,214,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,渤海大学建于1950年2月，是辽宁省政府主办的综合性大学，位于渤海之滨的历史文化名城辽宁省锦州市。学校占地2250余亩，总建筑面积60万平方米。设有17个二级学院，46个本科招生专业，拥有18个一级学科硕士学位授权点和7个专业硕士学位授权点，涵盖经、法、教、文、史、哲、理、工、农、管、艺等学科门类，现有全日制硕士研究生、本科在校生21900余人。学校有专任教师120,['4.7|2020-02-12|学校很注重人文关怀，学校社团多，食堂有两个很便宜，选择也有很多。学校的师范类是主打专业，女生非常多。，就业前景广', '4.3|2020-02-10|渤海大学风景好，春夏秋冬都是不一样的美，渤海大学的教学方面，各项设施齐备，大多数老师都很好，师德教育质量兼备。金融学专业挺不错的，肯定能学到东西的。对于部分科目来说，理论和实践相结合，是主要的上课模式。 ', '4.5|2020-02-09|学校是一个综合性大学地理位置好，基础设施齐全，环境特别好，图书馆藏书很丰富，我学的是经济学专业，属于经法学院，师资力量特别丰厚，老师待人和蔼，上课方式易于接受，采取的转动课堂的方式，分为平时成绩和考试成绩，就业率还可以，因为学校安排实习，如果自主实习，前提要可以签就业协议… ', '4.5|2020-01-31|学校的景色很美，学习风气好。是一座非常具有东北特色的学校。 金融专业应该称得上是王牌专业了，在全国的地位和口碑也相当不错，老师认真负责，就业率高。', '4.7|2020-01-26|渤海大学是综合性大学，环境确实漂亮，注重对学生学术的培养，我的专业是一个数学和计算机结合的专业。各方面实力都不错。院里的老师水平还有教学质量都特别的高。交课水平也好。本人在那里学到了很多。 ']
沈阳化工大学,辽宁,沈阳市,215,2018,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,1952年，承载着振兴新中国化学工业的光荣使命，沈阳化工大学应运而生。1960年，为顺应国家工业繁荣发展和新兴学科建设崛起的需要，学校更名为“辽宁科学技术大学”，隶属中国科学院;1962年，为适应国家化学工业的大发展，学校隶属关系变更为化学工业部;1998年，国家高校管理体制调整，学校实行中央与地方共建、以地方管理为主。经过六十余载的建设与发展，沈阳化工,['4.7|2020-02-08|学校环境优美，师资力量强大，，图书馆的书籍很丰富，上进的同学很多，社团活动多学生会丰富了大家的生活。老师工作都很认真负责，学识渊博，本专业就业前景也是不错的', '4.5|2020-02-03|学校是一个很典型的理工科大学，整体比较重视理工科，具有文化气息，学校教学楼比较好，环境比较优雅，学校饭菜可口，很便宜是真的。老师还是很不错的，日常比较关心学生。 ', '4.3|2020-01-31|学校属于国家化工部属于化工类学校，学校考研率达百分之70左右，化大学子能吃苦耐劳，踏实肯干，卓越创新， 专业就业前景好', '4.2|2020-01-31|学校环境还行，教学设施也还不错，就是地方比较偏僻，正常二本院校，学校占地面积算是比较大的了，讲师一般都是博士级别的，没问题的 ', '4.2|2020-01-26|学校市中心挺远的，交通方便。学校绿化不错，学习氛围不错，社团活动挺多，学校实验室环境还可以，如果真的好好学习好好做实验也能学到不少东西。 学校化工专业都不错，实验室设备也都还可以其他专业也还行，非常欢迎报考沈阳化工大学。 ']
沈阳理工大学,辽宁,沈阳市,217,2018,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,沈阳理工大学前身是东北军区军工部工业专门学校，创建于1948年。1960年组建成立沈阳工业学院，2004年经教育部批准更名为沈阳理工大学。2010年辽宁省人民政府与中国兵器装备集团、中国兵器工业集团签署了共建沈阳理工大学协议。2016年获批“国家国防科技工业局与辽宁省人民政府共建高校”，成为省局共建的国防特色院校。学校是国家卓越工程师教育培养计划试点高校，是,['4.5|2020-02-12|学校教学资源丰富，宿舍管理人性化，暑假学校会督促学生进行社会岗位实践和专业实习，并且回定期组织求职动员会和安排企业宣讲会，给学生提供丰富的求职选择和意向 ', '4.7|2020-02-09|学校理工科类比较强，比如武器和弹药一类的，计算机学院和机械比较热门，还有经管的会计学专业都是学校热门专业。专业师资力量雄厚，平日上课传授的专业知识丰富具体，给学生无限的可能。 ', '4.7|2020-02-08|学校图书馆很大，也很干净，学习氛围很好。食堂饭有很多种，价格亲民，挺不错的。计算机这门学科很注重专业能力，就业方面想计算机发展就要自己多学一些，专业以数学为主，计算机需要自己自学，多下功夫就能找到比较满意的工作。', '4.3|2020-02-02|沈阳理工大学位于沈阳市浑南新区，交通便利，学校建筑整体呈圆形建筑，有国际经济与贸易专业的话学的东西挺多的，专业还可以，老师都挺认真负责的，挺喜欢和学生沟通的', '4.3|2020-01-31|学校的师资力量和教学水平不错，专业师资力量还可以，老师科研能力也都挺强，专业排名挺靠前，专业排名强劲，有光明前景，有硕士、博士点，就业机会多，就业面还可以！']
大连大学,辽宁,大连市,218,2019,510.00,--,492.00,本科二批A段,普通类,大连大学的历史可以追溯到始建于1949年4月成立的大连大学（1950年7月大连大学建制撤销，1978年10月成立大连工学院旅大分校，后为大连工学院分院，1983年11月大连工学院大连分院独立办学更名为大连大学）、1948年3月成立的关东文法专门学校（后为大连师范专科学校）、1950年10月成立的旅大市卫生学校（后为大连市卫生学校）。1987年10月，大连大学、大连师范专科学校、大连,['4.8|2020-02-12|学校还是很好的，学校占地面积大，设备完善，学校师资力量还是可以的，近几年也在一直发展。 ', '4.3|2020-02-10|校园环境特别美丽，老师对待学生也特别好，学校有知识性竞赛和娱乐性竞赛，同学们的课余生活也都很丰富，学校医学，日语，机械是排名靠前的专业，服装专业就业前景好', '4.5|2020-02-05|大连大学是一所综合性的大学，师资力量还是不错的。大学内的老师更是个个优秀，护理学院的风气更是很正派，从未有晚自习逃课现象，就业方面学校也给了很好的平台，我们非常感激大连大学。 ', '4.2|2020-02-03|挺好，专业性非常强，教师水平还行，在同类学校中还算不错吧，校区比较偏僻，校园环境一般，在大黑山脚下，属于最偏远的地区，适合学习，玩耍的话就相对较少，但是大连城市不错，大连人民综合素质较高，容易相处，有东北人的幽默和热情，所有的一切都取决于你对大学生活的向往是什么样子的，图书馆还是很高级的，至少看起来还是不错的！ ', '4.7|2020-01-30|环境还不错，学校是自丽江和教学水平感觉还可以，学习氛围也还行。食堂一开始觉得不好，离开学校才觉得食堂太好吃了，学校附近也有很多好吃的。学校生活还行，住到了最好的宿舍楼，有一群友爱的好舍友，大学四年过了还不错 ']
大连交通大学,辽宁,大连市,220,2019,510.00,--,494.00,本科二批A段,普通类,大连交通大学是东北地区唯一一所以轨道交通为特色的高等学校。1956年，学校应我国铁道机车车辆工业的发展需要而创建,时为大连机车车辆制造学校。1958年升格为大连铁道学院，隶属原铁道部管理。2000年2月，划转为辽宁省政府管理。2004年5月，更名为大连交通大学。在63年的办学历程中，学校始终坚守大学使命，坚持服务区域经济社会、轨道交通行业发展和国家战略需求，,['5.0|2020-02-10|学校环境优秀，我们专业是新专业，年轻老师多，就业方面还可以，师资力量很强大，毕竟全国前几的专业，很多学校都有这个专业很好就业。', '4.8|2020-02-06|学校主要重视理科，招聘的企业有挺多都是中建中车这种，男生比较容易找到工作，特色是经济学的管理市场营销和会计，女生会比较累', '4.7|2020-02-03|学校位置好，海滨大学交通方便，自然环境优美，学校老师人都不错，寝室四人寝，冬暖夏凉 。学的会计专业还行，都是学霸，学校的课程全面而且质量高，老师细心负责', '4.5|2020-01-30|学校的宿舍条件比较好，建校历史长，绿化做的好，图书馆还好\xa0，适合学习。师资力量不错。就业率较高，计算机行业发展不错', '4.7|2020-01-28|学校建校历史悠久，校园环境很美，同学们热情积极。我是轨道交通院校，教学很有特色，就业很好，被誉为中国轨道交通装备工程师摇篮。']
辽宁科技大学,辽宁,鞍山市,222,2018,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,辽宁科技大学始建于1948年，是我国较早组建的冶金高校之一。现已发展成为以工学为主，理学、经济学、管理学、文学、法学、艺术等多学科协调发展的高等院校。建校六十余年来，学校逐步形成了“立足冶金，校企合作，注重实践，培养踏实肯干、适应发展的应用型高级专门人才”的办学特色，为国家培养了大批人才，其中许多校友已经成为企事业单位的技术拔尖人才、学,['4.5|2020-02-11|辽宁科技大学是一所以工学为主，涵盖七大门类的多科性大学。校园风景秀丽，活动广泛，教学资金雄厚，软件工程专业就业前景广，技术含量高', '4.5|2020-02-09|辽宁科技大学是一群综合性质的本科学校，师资力量雄厚，主要以材料冶金和电气土木业主，位于鞍山高新区，考研率高', '4.7|2020-02-08|学校师资优质而且老师负责认真，就业良好，未来前景可期，学生平均实力相比之下挺强的，', '4.5|2020-02-08|辽宁科技大学位于置好学校风景优美，文化底蕴深厚，是辽宁省二本院校中的佼佼者，非常值得选择 ，电子商务专业是学校特色专业，行业就业广，而且人才紧缺。', '4.3|2020-02-08|学校环境很好，我们专业也很好，有博士点，学习氛围浓厚']
沈阳大学,辽宁,沈阳市,224,2018,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,沈阳大学创办于1980年，历经多所学校合并，目前已发展成为一所以本科教育为主体，同时拥有博士、硕士研究生教育、继续教育和留学生教育的综合性大学。办学历史可追溯到1905年创办的奉天实业学堂和1906年创办的新民公学堂。近年来，根据国家和辽宁省引导地方高校转型发展的指导性意见，学校坚持服务区域经济社会发展、服务区域产业振兴理念，深入推进学校转型发展,['5.0|2020-02-10|学校硬件条件不错，因为都是新的，老师比较好，教课方式新颖独特。旅游管理专业是随着我国旅游经济的发展、旅游产业的发育而建立的一个新型学科。未来前景广阔，毕业生发展也很不错。', '4.7|2020-02-08|沈阳大学以本科教育为主体，同时拥有硕士研究生教育、高等职业技术教育。学校老师都挺有能力的，积极帮助学生，学校环境很好。', '4.5|2020-02-06|学校食堂真的很不错。各个学院课程丰富，授课内容也很有趣，专业就业情况很好，师资力量雄厚，学生刻苦努力教师队伍素质高学风正直', '4.5|2020-02-04|学校学习氛围很好\xa0学习的环境也可以\xa0食堂很好\xa0，同学们学习的积极性高。我们专业的老师很负责，上课幽默有趣，生活上也很照顾我们，学术上也很强，总的来说我们专业非常不错。 ', '4.7|2020-02-04|我是沈阳大学师范学院化学师范专业毕业生，专业课老师特别负责任，对待学生的问题积极解答，学生们的热情和学习劲头也大。在老师的认真教导下，毕业后的发展也很不错。']
辽宁师范大学,辽宁,大连市,225,2019,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,辽宁师范大学是一所省属重点大学，坐落在中国北方美丽的海滨城市——大连，是辽宁省“双一流”建设“国内高水平大学”重点建设高校、教育部“卓越中学教师培养计划”实施学校、辽宁省教育事业发展联盟理事长单位，是辽宁省基础教育师资培养与继续教育基地、教育科学研究咨询基地、高校师资培训基地、适应地区经济建设与社会发展需要的科研基地，现已成为辽宁,['4.2|2020-02-01|学校硬件设施完善、师资力量优秀，新校区还不错图书馆的学习氛围浓厚，自习室里总会有人学习。学校的地理、心理专业很不错，历史也可以，是红山文化研究点和明清史研究点', '4.7|2020-01-29|学校环境优美，师范专业很好，就业状况良好，学术氛围不错，学校学习和生活环境浓厚，配套设施完善，心理学和教育学专业是学校特色。 ', '4.7|2020-01-28|学校包容性很强，老校区文化气氛特别好，也历史的积淀，古色古香，最好的专业是师范类专业，也好就业，希望学弟学妹们和同学们友好相处，留下美好的回忆。', '4.0|2020-01-18|学校学习氛围不错，学生积极性高，老师师德较好。学校食堂品种多样，学校教育类和心理类专业排名较高，就业也可以', '4.7|2020-01-13|学校是省属重点大学，学校师范专业都不错。尤其是教育学和心理学。学校在学生运动方面非常支持，总组织一些小的体育活动，实践机会多，丰富学生知识，做到了学以致用。']
沈阳农业大学,辽宁,沈阳市,228,2019,534.00,--,498.00,本科一批A段,普通类,沈阳农业大学是一所地方与中央共建的全国重点大学。学校坐落在沈抚同城连接带中心区域天柱山南麓，东与世界文化遗产清福陵毗邻，南与沈水浑河相望，占地面积10246亩。校园环境幽雅，风景秀丽，人文气息浓厚，教学、科研条件优越。沈阳农业大学的办学历史可追溯到我国农业教育的始兴时期—1906年清政府设立的省立奉天农业学堂，以后经历了奉天农业大学、东北大学,['4.3|2020-02-11|学校的校风很好，同学热情，非常朴实，是重点211大学。农学专业是研究农业发展的自然规律和经济规律的科学学科，未来就业方向我打算从事科研，继续深造研究。', '4.7|2020-02-11|学校同学朴实厚道，涉农专业是学校特色，农业大学校园很有趣，能看到一些新事物，学校活动也很多', '4.5|2020-02-02|学校教学资质优良，学校环境各方面在沈阳的大学里来说还是不错的，主要是农学、畜牧兽医、园艺这些专业比较有特色，也好就业，教师的水平也都很高，学生积极进取。 ', '4.8|2020-01-29|学校属于辽宁省内重点院校，特色专业有园林业，畜牧兽医业，学术氛围浓厚，教师认真负责，教学设备良好，住宿条件也不错， ', '4.7|2020-01-28|校区学风好，毕竟是老牌学校。科研投入大，项目多。老师都很和蔼，而且认真负责']
成都理工大学,四川,成都市,232,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,成都理工大学创办于1956年3月15日，由国务院批准建立，3月27日，高等教育部和地质部联合发文，以重庆大学地质系、西北大学和南京大学地质系的工科部分为基础，同时抽调北京地质学院、东北地质学院部分干部教师组建成都地质勘探学院，建校当年即开始招收本科生。学校组建后，原北京地质学院石油系、二系部分、三系整体，先后成建制迁入。成都地质勘探学院1958年更名,['4.2|2020-03-17|这所大学的工科类专业还是相当不错的，很久以前我有一位朋友，就是从这所大学走出来的。记得当时她说的最多的一句话就是，在这所大学里上学，你想不努力都不可以，各科老师对于学习抓得非常紧，他们要求学生们不要挂科。', '4.7|2020-03-15|学校成立于1956年，历史比较悠久，所以学校的学习氛围很浓厚的，湖边每天都有勤奋的学生晨读，图书馆里虽然也坐满了人。学校的宿舍还不错，都是六人间有空调和热水，比较方便的。学校的食堂也很美味，很多地道的四川小吃。学校虽然不是211也不是985，但是最近评上了双一流，开心。', '4.5|2020-03-13|在四川成都理工大学是一个以地质为特色的学校.学校师资力量雄厚.还有很多满怀对地球热爱的人士，完全可以说是针对地理信息系统开展的专业.或许这个专业具备了地理信息系统的知识.或许在老师的帮助下覆盖面比较广知识体验还有很多。', '4.7|2020-03-07|成都理工在四川是最好的二本学校，无可厚非，知名度或者荣誉一点不比211学校差。企业管理专业属于信息管理方面，学院在学校属于中等水平，就业情况也还不错。学校地质、石油、勘探时全国前几名的。总体来说，理工算是个不错的学校，你不会后悔的。', '4.5|2020-02-11|学校环境与教师资源都很好，老师认真负责，可以学习到很多东西，校园内学习氛围较好，对自身帮助很大，老师和同学都很认真，友好。学校活动很多，可以满足大部分学生的课余活动需求。 老师都很认真负责，在生活中像家长一样给予关心，在学术方面认真谨慎，上课时间态度很好，能及时解答同学们的疑问和咨询。']
新疆医科大学,新疆,乌鲁木齐市,234,2018,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,新疆医科大学坐落于新疆维吾尔自治区首府乌鲁木齐市风景秀丽的鲤鱼山下，是一所具有光荣传统的高等医学院校，其前身新疆医学院始建于1954年，1956年建成招生。新疆医学院的兴建，受到了毛泽东、周恩来、朱德等中央领导人的亲切关怀和大力支持，毛泽东主席亲自决策将新疆医学院的建设纳入“一五计划”156个重点项目。1998年6月新疆医学院与新疆中医学院合并成立了新,['4.5|2020-03-24|新疆医科大学为国家公立大学，是疆较不错的一所学校了，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。', '4.2|2020-03-12|学校里面很多教授都是全国很有名的，所以你根本不用担心师资力量以及水平，教学是绰绰有余。在大学里，主要的还是自学以及自我管理，愿你有个锦绣前程。', '4.8|2020-02-20|新疆医科大学总体来说还是不错的，医学专业丰富，教师队伍也很强，距离新疆医科大学第一附属医院也很近，这是所大医院，所以教学和实习都比较方便。有六个附属医院，一附院，中医院，肿瘤医院都不错，毕业后如果打算留在新疆工作，还是要比内地就业要容易许多，', '4.3|2020-02-05|学校学习氛围十分浓厚，开设科目也很多，可以掌握更多的知识！教育建设也很好本专业不偏向临床，所以肯定比临床类专业的学科压力小。', '4.3|2020-02-03|学校面积不大，不过师资力量还行，比较是西部省会，国家扶持力度还是很大的，师生多民族结合，学习氛围还是很不错的']
宁波大学,浙江,宁波市,240,2017,--,--,502.00,本科一批B段,普通类,宁波大学是一所在改革开放中成长起来的新兴地方综合性大学，1986年由世界船王包玉刚先生捐资创立，邓小平同志题写校名。建校之初，由浙江大学、复旦大学、中国科学技术大学、北京大学、原杭州大学五校对口援建，高起点地开始了办学历程。1992年列为全国高校招生第一批录取院校;1995年首批通过原国家教委本科教学工作合格评价;1996年，原宁波大学、宁波师范学院和浙,['4.7|2020-02-01|宁波大学附近交通便利，建筑整体风格看着还不错，在本地的知名度还是不错的。地理位置很好，周围环境好，学校注重培养了学生的人文精神，而且教育教学质量稳步提高，成绩显著', '4.5|2020-01-20|学校很年轻，办学理念新颖，各类奖学金、补助上都很多，学校社团和各类活动也很丰富，设施氛围很不错，近年来学校发展越来越好，最近学校还评上了双一流，相信学校的前景是很不错的。 ', '4.7|2020-01-18|在专业上是非常有特色的，英语专业是宁大排前三的专业，在宁波当地很好找工作，学院培养既具有扎实专业基础知识和较宽知识面，英语专业强在全国排名也是前二十的，就业乐观。', '4.7|2020-01-17|宁波大学可以算是宁波最好的大学，有了历史感。绿化面积很大，周围交通便利且配套设施齐全，学习氛围浓厚。宁大学费也是比较便宜的，能在宁大求学是件比较快乐的事。 ', '4.2|2020-01-14|学校专业性强，注重实践性最好大二、大三假期有机会一定要多去做一些实习，积累一点工作经验，宁大的这个专业学习氛围还是不错的']
浙江师范大学,浙江,金华市,241,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,浙江师范大学是一所以教师教育为特色的综合性省属重点大学。前身是杭州师范专科学校，1956年4月16日经教育部批准设立。1958年升格为杭州师范学院。1962年，杭州师范学院与浙江教育学院、浙江体育学院合并，更名为浙江师范学院。1965年，从杭州搬迁至金华。1985年更名为浙江师范大学。2000年、2001年、2004年浙江财政学校、浙江幼儿师范学校和金华铁路司机学校相继并入。201,['4.3|2020-02-10|浙师大地理位置好，基础设置完善，校园安保很不错，环境优秀普遍高校的优良住宿环境了。未来发展很有前景。英语师范专业很好，整体上学习氛围很好，教学设施大部分都有，外教都比较有资历，发展主要看个人的学习能力和参与的比赛之类。 ', '4.3|2020-02-01|环境，师资力量，学生的生活住宿非常的好。认可度高的原因也是因为对于学生的多样化培养方面，学校也是非常的重视的。交通便利，日常生活娱乐也都有，学习氛围更浓一点。所以综合比较我认为还是很值得考虑的一个学校。 ', '4.3|2020-01-30|学校的基础设施完善，办学水平在不断提高，师资力量雄厚，学校在教学这一块比较重视，会给学生搭建好学习平台，学校也会定期开展专业技能大赛，给学生学习成长的机会。就业方向是企业会计，银行，职业技术学校的教师，就业前景较好，就业率教高。', '5.0|2020-01-13|\xa0浙师大省排第三，擅长教育教学，学校风景真的很好哦，心情不好的时候也可以到处走走散散心，离市区半小时车程很方便。本专业的师资力量还是不错的，也有几个不错的专家学者，学院会定期开展各种讲座。就业情况还是不错的。', '4.7|2020-01-12|学校环境都挺不错，学校的发展速度是惊人的，硬件软件设施越来越好，也是可喜可贺。校园内几乎覆盖了WIFI，学校每学期会搞一些活动，图书馆是浙江中部最好的图书馆，学习氛围好。']
浙江理工大学,浙江,杭州市,243,2017,--,--,505.00,本科一批B段,普通类,学校办学历史悠久。浙江理工大学坐落在历史文化名城杭州市，占地面积2100余亩。学校前身——蚕学馆，是杭州知府林启为实现实业救国、教育救国的宏愿于1897年创办的，是我国最早创办的新学教育机构之一。1908年，因办学成绩卓著，被清政府御批升格为“高等蚕桑学堂”。辛亥革命至解放前夕，因时局动乱，学校几度易名、数迁校址，在风雨沧桑中生生不息、坚持办学。,['4.7|2020-02-12|学校环境优美，拥有下沙最大的图书馆，资源丰富。服装学院内有国外的先进设备，强大的师资力量，紧跟国际化潮流。 ', '4.3|2020-02-01|浙江理工是一所理工科大学，本部学习氛围还不错，校园拥有网红食堂，基本有喜欢吃的，宿舍是上床下桌的形式，最热门专业是材料纺织与服装设计学院，就业前景好 ', '4.2|2020-01-16|学校图书馆为下沙最大，服装设计与工程为这个学校的王牌专业，科研项目及奖励资助都比较多，而且还有课程展示，通过多次修改得到满意的服装效果，对学生的动手，实践方面也有比较好的提示。', '4.3|2020-01-02|学校师资力量还可以，基本上老师都是名校博士毕业浙江理工在杭州可以算是一所历史比较悠久的学校，浙理比较数一数二的还是材料纺织工程和服装这两个学院。学校对困难生有补贴，加上奖学金，周围配套设施完备', '4.3|2020-01-01|学校的师资力量和教学水平还可以，地理位置好，环境优美，交通方便。师资力量雄厚，具有良好的学术氛围，办学历史悠久，具有很好的人文关怀。 ']
西华大学,四川,成都市,245,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,西华大学是一所学科门类齐全、多学科协调发展的省属综合性大学，是国家中西部高校基础能力建设工程重点支持高校，教育部本科教学工作水平评估优秀高校，四川省首批深化创新创业教育改革示范高校，四川省首批文明校园，四川省绿化先进单位。学校始建于1960年，时名四川农业机械学院，是当时全国7个大区布点建立的农业机械本科院校之一。1978年被四川省政府列为省,['4.5|2020-03-30|西华大学是很不错的，校园环境是比较好的，在二本中来说是很好的了，至少比我去的成都那几个二本好多了，无论是面积和绿化，在四川的二本来说都是数一数二的，车辆工程是西华大学的王牌专业，还有其他的比如说机械土木这些还是很强的。', '4.3|2020-03-19|我不是西华的学子，但是我很喜欢西华，官方网站首页的照片就很令人心动和向往。西华有我初中和高中的同学，曾经我们在一起上学，而如今却是天壤之别，他们都是一本，而我却在二本二流学校，以后有机会一定去西华看看！', '4.3|2020-02-29|西华大学是一个综合性大学，学校具有优厚的教学资源和先进的教学设备，主要以工科为主，其他学科协调发展，在这学习真正能体会到，学而不思则惘思而不学则殆，的真谛，机械设计制造及自动化是王牌专业，课程设置很合理，学校组织过很多次实习。', '4.3|2020-02-26|四川省属大学，是省重点大学，在我们山东这边知名度可能不高，可能不知道这个学校，原本不是本地区的吗。学校在成都办学，在四川当地的知名度还是不错的，如果说在四川当地找工作的话还是很不错的，其他地区就不好说了，教资的话还可以吧。', '4.8|2020-02-11|毕竟西华大学是四川省属重点大学，目前也拥有校园自己的博士后科研工作站，这点还感觉不错的，虽然说是一所二本院校，但是他校园内部的专业还是比较不错的，毕竟舅妈之前就读的就是艺术专业，如今舅妈在开着自己的广告公司，虽然说与他的专业还有一些格格不入的感觉，但是毕竟也会用到他的专业，她的绘画能力真的很强。听她说如今西华大学的艺术学院发展的也很快，在新建的教育大楼，崭新的学习环境，更加先进的学习教材。']
浙江科技学院,浙江,杭州市,246,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,浙江科技学院的前身为成立于1980年的浙江大学附属杭州工业专科学校，先后经历了浙江大学附属杭州高等专科学校、杭州应用工程技术学院等发展阶段，2001年8月更名为浙江科技学院。2003年10月，浙江省轻工业学校成建制并入。经过近40年的建设，学校已发展成为一所具有硕士、学士学位授予权和外国留学生、港澳台学生招生权的特色鲜明的应用型省属本科高校。学校小和山校,['4.3|2020-02-12|学校有两个校区。对外合作多，师资力量强大，上课氛围良好，有良好的学习环境，汉语言文学属于万金油专业，师资力量还是不错的，好就业', '4.7|2020-02-04|学校在西溪湿地附近，环境优美，学校里面有山有水，既是学习的好地方又是养神的好地方。学校里面的老师都和蔼可亲，授课风格都各具特色，善于引导。学校里面活动也多，可以很大的锻炼学生的 ', '4.0|2020-02-04|综合性大学，校园环境优美，有牛逼的老师，能进实验室还是能学到很多东西的，关键还是要有主动学习的积极性', '4.3|2020-02-02|我们学校坐落于杭州西湖区小和山，财务管理专业是这些年的大热门\xa0学校的财管还可以\xa0其实老师们也挺厉害的', '4.3|2020-01-02|学校的师资力量和教学水平都还不错，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好 ']
浙江海洋大学,浙江,舟山市,248,2018,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,浙江海洋大学是一所国家海洋局与浙江省人民政府共建的教学研究型大学。学校创建于1958年，始名舟山水产学院，1975年更名为浙江水产学院，1998年与舟山师范专科学校合并组建为浙江海洋学院，2000年之后舟山卫生学校、浙江水产学校、浙江省海洋水产研究所、舟山石油化工学校和舟山商业学校等学校(单位)相继并(进)入，2016年更为现名。60年来，学校数易校址、历经变迁，积,['4.7|2020-05-29|学校在一个三面环海的长峙岛上，空气清新，校园是欧式建筑，喜欢摄影的学弟学妹们这里是不错的选择。地面干净天空蔚蓝，图书馆也很漂亮。学校有王牌专业海洋科学和水产就业率很高，总体来说，学校还是不错的，也很适合深造的学习，祝母校越办越好。', '4.7|2020-04-03|学校的学习环境非常不错，学校的学习气氛很好，上课氛围也很好，图书馆书很多，食堂菜也不错，专业就业率高', '4.3|2020-03-14|学校很美，师资力量强大，老师很认真负责，学习氛围浓厚，食堂很有特色，尤其是校园餐厅，学校的配套设施非常完善，也是好就业的', '4.5|2020-03-10|学校的校园环境优美，开设了很多当今热门的专业，就读人数也最多，学校每年会有招聘会，有固定的合作企业，我的专业就业前景很好', '4.3|2020-02-18|学校的任何方面都很完美，辅导员对学生的学习非常负责，反正实验课比较多，能锻炼实操的能力。学校管的还是比较严格的']
浙江农林大学,浙江,杭州市,249,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,浙江农林大学位于杭州市临安区、杭州城西科创大走廊的西端，是浙江省重点建设高校、浙江省人民政府与国家林业和草原局共建高校。学校创建于1958年，时称天目林学院，1966年改名为浙江林学院，2010年更名为浙江农林大学。经过60年的建设，学校已发展成为以农林、生物环境学科为特色，涵盖八大学科门类的多科性大学，建立了学士、硕士、博士完整的人才培养和学位授权,['4.2|2020-02-09|周围交通比较方便。学校本部两个校区，新校区面积很大，一年四季风景不同。旅游产业是欣欣向荣的产业，因此旅游管理专业也是朝阳专业，随着旅游管理体系的逐渐完善，把理论与实践更好地结合起来后，旅游管理专业的前景非常光明。', '4.7|2020-02-07|学校空气清新环境优雅，师资力量雄厚，教学设备先进。我是英语专业，二外是日语。四年学习下来，开设的课程也较为丰富，基础综合技能的课程有综合英语以及高级英语，口语等，就业前景广。', '4.3|2020-02-06|学校环境好，有各种的花草，有湖有鹅，傍晚散步十分惬意，\xa0食堂饭菜不错。老师人也很好。学校设施齐全，宿舍环境好，宿舍设施齐全，阿姨很和蔼也很负责。 ', '4.7|2020-02-04|学校总体来说还是不错的\xa0包括伙食呀\xa0师资力量方面，浙江农林大学的园林专业是浙江省排名第一的，同时园林专业是该校高考分数最高的专业，所以在该专业学习，学生基本都积极向上，认真进取，学习气氛浓厚。老师基本都认真负责，会了解各个同学的学习情况。', '4.5|2020-01-22|学校环境优美，老师都特别好，现在发展也越来越好了。学校在浙江也是属于中上水平的学校，给予学生的发展空间很大，生活设施一应俱全。周边的消费购物我挺方便的，现在地铁也通了，来往杭州城际也越来越方便了。学校发展也是越来越好的 ']
浙江中医药大学,浙江,杭州市,250,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,浙江中医药大学是以中医中药为优势特色学科的教学研究型大学，是浙江省重点建设高校，是浙江省人民政府、国家中医药管理局、教育部共建高校。学校始创于1953年6月，时名为浙江省中医进修学校;1959年6月成立浙江中医学院，校址位于杭州市庆春街原浙江大学旧址;1998年获得博士学位授予权;2000年3月整体迁至杭州市滨江高教园区办学;2006年2月更名为浙江中医药大学;2015年9月,['4.7|2020-01-26|我们学校很好，是一本专业为主。师资力量好，环境好，最好的当然是中医专业，但也是一所综合学校，临床、口腔、预防、药学、医检等专业在学校也很被重视的', '4.5|2020-01-24|我们学校在省内还是不错的，虽说不是211985，但也是省属重点高校，其中医专业的分数也是高于一本线71多分。护理专业在省内也具备很强的竞争力，师资力量强大。 ', '4.3|2020-01-12|学校治学严谨，注重对学生的专业性培养，老师认真负责有责任心。在这里度过了美好而又充实的四年，非常的怀念与开心', '4.5|2020-01-07|浙江中医药大学，位于杭州滨江，学科门类齐全，主要是以中医药为主。在学校的这几年中，我不仅学到了专业知识，而且参加了很多的社团活动。不仅在学业上有所进步，在社交交际上也得到了锻炼。特别怀念在校的日子。可以无忧无虑，一起泡图书馆，一起逛垃圾街。 ']
杭州师范大学,浙江,杭州市,252,2016,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,杭州师范大学是一所以教师教育、艺术教育和文理基础学科为主，新兴应用学科发展迅速，多学科协调发展的地方综合性大学。学校前身可追溯到创建于1908年的浙江官立两级师范学堂，是全国建立最早的六大高等师范学堂之一。1978年经国务院批准建立杭州师范学院，2000年前后，杭州教育学院、杭州医学高等专科学校等五校相继并入，2007年学校更名为杭州师范大学。百十年办,['4.8|2020-02-10|学校环境好，最喜欢学校的图书馆。学校大且漂亮，老师亲切，社团工作还是比较适合大家参与的，参与过程中可以和学生老师有更多交流，同时，在杭州这座城市，杭师大是一个不错的选择。 ', '4.5|2020-02-10|杭师大的学习氛围很不错，新校区生活环境很棒，杭师大的师范专业在浙江省内真心算是前几的了。医学院的老师辅导员都很棒，专业知识比较强，平时也会安排校外的实操课，学习方式还是蛮多样的 ', '4.3|2020-01-30|师资力量近几年不断加强，好的老师教学水平很不错；学习氛围良好，师资力量雄厚，就业方向基本是老师，优秀的同学会具有留杭名额，可以考杭州的事业编制', '4.7|2020-01-29|校园环境好，专业课老师尽职尽责，课余时间自由，社团活动多。师资力量很强，老师对学生都很好，就业情况的话，一般都在90%以上，医院，社区卫生服务中心，各种卫生行政单位都可以去，发展前景还是蛮好的 ', '4.7|2020-01-01|学校环境优美，地处杭州梦想小镇，适合学术，学校老师教学严谨，上课认真，对学术负责，学校设施十分好，宿舍都有电梯，每栋楼都有冰箱和小厨房，宿舍四人间，有空调和独卫，生活便捷 ']
温州大学,浙江,温州市,256,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,温州大学是一所地方综合性大学，办学历史可追溯到温州近代著名爱国爱乡人士黄溯初先生1933年捐建的温州师范学校，文化底蕴深厚，有着优良的办学传统。学校位于浙江省南部美丽的沿海城市温州。学校占地总面积1985亩，分茶山校区和学院路校区。茶山主校区位于温州高教园区内，南眺罗山群峰，北蕴三垟湿地，山水灵秀与翰墨书香相得益彰，是莘莘学子修身治学的绝佳所,['4.7|2020-02-12|学校很大，是综合类学校，宿舍条件可以。电子信息工程这个专业学的东西相对广泛，就业前景好', '4.5|2020-02-03|地处温州茶山地区，集合了温州绝大部分的高校，周边有丰富的商圈资源。在风景和闲时游玩方面可以满足绝大多数的要求，而且附近就有着万象城。教室和宿舍挨得很近，平时上下课走路就可以很快到达，并且有好几条公交线路将学校所有的主要道路都串在一起，不管是去其他校区或是市区内都非常方便。 ', '4.2|2020-01-29|我挺喜欢我这个学校的，虽然是二本的，但感觉老师什么的都是名校毕业的，教学水平都很高，学校环境很棒，而且我感觉我们这个学校很有钱，设备很好，宿舍可以称之为豪华了。 ', '4.3|2020-01-25|学校条件不错，上床下桌，现在越来越多公司来我们学校宣讲招聘，以前这些公司都招聘985/211等一本学校的，因为有几年录取温大学生发现资资质很好，之后就来我们学校招聘了。还是挺惊讶的。财务专业工作本来就比较好找，只是看公司发展前景怎么样，你自己努不努力学。 ', '4.5|2020-01-13|学校风景优美，温州大学是浙江省\xa0或者可以负责地说全国范围内为一个拥有全套正规娱乐\xa0休闲\xa0餐饮等设施一体化服务的高教园区，温大每半个月都有大型活动\xa0每个学院之间比赛层出不穷\xa0\xa0温大篮球\xa0足球气氛据了解是浙江省高校最浓厚的\xa0在这里感受温大的文化\xa0会让你觉得一辈子回忆。']
山西大学,山西,太原市,262,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,山西大学坐落在具有2500多年历史的文化古都——山西省省会太原市，学校前身为创建于1902年的山西大学堂，其悠远的文脉可以上溯至明代三立书院及清代晋阳书院和令德书院。早期的山西大学堂中西合璧、文理并重，办学思路开阔，育人理念先进，是我国近代高等教育重要的发祥地之一，也是三晋大地百年文化科教的重镇。历经116年办学历程，山西大学始终根植于华夏文明的,['4.7|2020-02-11|学校不大，去哪里都方便。图书馆建的很好，没事可以多去去。双非学校，最好的专业应该是物电，其他都一般般。主要是两个食堂，一个靠近文科楼，文瀛食堂，山西口味。一个令德食堂，比较偏南方口味。所学专业为水土保持与荒漠化防治，属于农学门类，就读期间主要学习了土壤学，植物营养学，生态学等方面的相关课程，其中老师授课水平较好，毕业后可在农业及环境科研单位从事相关工作或者环评公司从事项目跟进工作，就业前景好。', '4.8|2020-02-02|我的学校挺好的，有很多很多人，全国各地的人。大家都很优秀，希望大家一起努力，能够变得更好。哲学专业适合教书能够培养人的逻辑思维能力，搞好哲学，可以提高辩证思维水平，虽然没有具体学科的学习，但是哲学作为社会科学的总学科，精通哲学，万物皆通。', '4.0|2020-01-30|学风好，气象新。朝气蓬勃，开拓创新，与时俱进。我的专业是建筑电气与智能化，学校归在电力系，实际属于土建类，专业涉及比较广，电和建筑都有涉及，让人感觉比较杂，什么都学。', '4.5|2020-01-29|山西大学在山西可以说是TOP2，学校环境优美，学习氛围浓厚，师资力量雄厚，能学习到深入的知识，交到来自五湖四海的朋友，很不错。总的来说真心不错。我给五星好评。', '4.5|2020-01-24|学校老师教的好，氛围比较好，消费比较低，食堂比较大，我学的专业是数学类的，数科院是比较平凡的一个院校了，不过我的一个任课老师曾经说过，数学家都是给他一支笔，一张纸就能横走天下的，主要靠算嘛。']
成都中医药大学,四川,成都市,264,2019,--,--,503.00,本科二批A段,普通类,成都中医药大学原名成都中医学院，创建于1956年，是在周恩来等党和国家第一代领导集体的亲切关怀下，经国务院批准建立的我国最早的四所中医药高等院校之一，1995年经国家教委批准更名为成都中医药大学，2006年原四川省卫生管理干部学院、四川生殖卫生学院并入成都中医药大学。历经50多年的建设，成都中医药大学已经成为一所以中医药学科为主体，兼有理、工、管、文,['4.5|2020-02-11|学校的王牌专业是中医、中药、针灸推拿，我们学校是双一流学校，在四川省内还不错，我学的是医检，学得也很系统，老师也不错，比较好就业。', '4.8|2020-02-10|学校的学习环境还是很好的，我觉得中医大最好的专业就是中医类专业，老师也很负责。 医学检验技术是前几年很热门的一个专业，所以就业前景好。', '4.7|2020-02-08|学校硬件设施还是可以，医学检验这个专业老师都很好，教的很仔细，虽然这个专业拿到的是理学学位，但也和医学沾边，出来的学生也比较谨慎，在实习单位的评价普遍不错。', '4.5|2020-02-03|学校专业性强，学习氛围较浓厚，寝室配套设施算完善，热门专业为医学，最好就业的为药学，专业就业方向多为医院行政人事后勤科室，随着国家医改，就业前景明朗。', '4.8|2020-02-02|学校师资和教育实力强，校园环境优美，是个潜心学习的圣地 本专业培养医药和管理复合型人才，个人发挥空间极大，毕业后找工作具有多个方向选择，比如教师、医疗管理、医药代表、公务员等，好就业。']
四川师范大学,四川,成都市,265,2016,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,四川师范大学是四川省属重点大学、国家首批“中西部高校基础能力建设工程”实施高校，是四川省举办本科师范教育最早、师范类院校中办学历史最为悠久的大学。学校位于四川省省会——成都市，现有狮子山校区、成龙校区、东校区三个校区。办学历史悠久。学校创建于1946年，其诞生与东北大学有直接的历史渊源。抗战初期，东北大学内迁到四川省三台县办学。抗战胜利,['4.5|2020-03-28|四川师范大学可以说是我国非常著名的大学了，我现在还记得我们老师让我们选择想去哪个学校读书的时候，给了我们很多学校的图片，其中就有四川师范大学，当时我就喜欢上了这所大学，因为这所大学我感觉环境非常的优美，学校的教学氛围非常的好，给我一种很亲切的感觉，虽然最后没有考上这所大学，但我还是有幸去亲眼看了这所大学，真的很棒!', '4.7|2020-02-29|当初我的同学考上四川师范大学的时候，我还在笑话他，干嘛要把自己培养成一名老师呢？可是现在我却只有羡慕他的份了！也许是四川师范大学太优秀了，把我的同学培养成了一位人才！', '4.3|2020-02-29|虽然不是川师的学生，但找工作的时候川师的就业网是我经常登录的网站，更新的多，而且很全面，是川内师范学生找工作的必备哦', '4.7|2020-02-20|这个学校虽然在四川来说是一个二本学校，专业方面文学和数学可以和一本学校媲美，师范类专业在四川师范大学来说绝对是王牌专业了，而且学校校园还是挺大的。离市区也不远，交通非常的便利。就业率也很高。我有几个同学都是这个学校毕业的，现在工作都很好！', '4.7|2020-02-13|环境特别好，狮子山校区，绿植挺多，周围交通便利，七号线直达北门，食堂饭菜好吃又便宜，南门各种小吃，餐厅挺多。学校作为师范算是川内扛把子，希望母校尽量把重心放在师范，越来越好 ']
西南石油大学,四川,成都市,268,2015,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,西南石油大学是新中国创建的第二所石油本科院校，是一所中央与地方共建、以四川省人民政府管理为主的高等学校。2013年，学校入选"国家中西部高校基础能力建设工程"，成为入选该工程的100所高校之一。2017年9月，入选为国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。20世纪50年代中后期，我国石油工业相当落后，远远不能满足国家建设的需要，引起党和国家高度关注,['4.5|2020-03-28|西南石油大学是一个很不错的大学，我弟就是在里边读书的。现在石油行业前景还是非常好的，私家车越来越多。所以石油作为必需品需求量还是特别大的。因此石油方面的专业很热门。同时校园的基础设施很全，校园风景也是相当不错的！同时西南石油大学的教学质量还是挺好的非常重视实训，在实践中探究，有助于更好的与社会工作接轨。', '4.5|2020-03-27|西南石油大学觉得不错。\n这个学院的老师还不错，亲和力很强，便于接触。很多老师上课互动很多，青春气息也很好，上课有激情有活力。', '4.5|2020-03-18|如果单单说学校的话，那应该还是很不错的，学校今天刚刚评上了双一流，学校的环境还是非常不错的，师资力量也好OK。目前来说，学校的王牌专业还是石油方面的，而且男生比较多一些。', '4.3|2020-03-17|艺术学院虽然不是西南石油大学的主流院系，但是投资也是很大的。学院的师资力量挺强大，教授为学术带头人，授课方式相当新颖，学生容易听懂和接受。而且学院还经常聘请国内外知名教授或者名人来学校上课。此外西南石油大学艺术学院在硬件设施上也很强大，与多个电影公司或者文化传播公司合作，建立了实训基地，而且还给学生提供了展示自己才华的机会。', '4.2|2020-02-23| 西南石油大学的石油类专业、石油相关专业很强。虽然西南石油大学材料科学与工程学院一般，但是该学院的焊接技术与检测和 高分子科学与材料的学生就业还是可以的，尤其是焊接技术就业很不错。']
成都信息工程大学,四川,成都市,270,2017,--,--,493.00,本科一批B段,普通类,成都信息工程大学是四川省和中国气象局共建、四川省重点发展的省属普通本科院校。学校创建于1951年，前身为中国人民解放军西南空军气象干部训练大队；1954年转为地方建制，更名为中央气象局成都气象干部学校；1956年，学校改制为中央气象局成都气象学校；1978年，学校升格为本科院校——成都气象学院；2000年，学校由中国气象局划转四川省，更名为成都信息工程学院；,['4.2|2020-03-16|硬件环境很好，寝室4人间有独立卫生间和热水器。两个足球场，两个篮球场，有一个网球场。专业中电子，大气是王牌，但是通信这些也都不弱。环境很舒服，很齐全。成信院是61所卓越工程师基地。图书馆特别好，应该算是川内第二了。', '4.3|2020-03-14|个人觉得这个专业真的非常不错，师资力量非常雄厚，专业课程都是由外教教授，而且还是小班教学，专业知识和英语水平都可以得到质的提升。最喜欢的就是就是我的一个外教老师Diane，中文说得非常溜，课上严厉，课下友善。', '4.3|2020-03-10|我想要做一名科研工作者，在报考志愿的时候选择了成都信息工程大学，很喜欢这里学习氛围，在这里我结交了好几个和我一样想要当做记者的同学，在这里我学习的很开心，很喜欢这个学校', '4.3|2020-02-22|因为业务交流，我曾经在成都信息工程大学呆过一段时间，印象最深的就是餐厅里的菜，川菜口味很重，既干净又美味。这所大学的计算机科学与技术专业还是非常有名气的，学这个专业的学生也特别的多。学校的环境很美，我尤其喜欢体育活动场，是个健身的好去处。', '4.5|2020-02-15|省属理工类大学，和气象局共建的高校，这个学校的气象专业是全国排名前列的，教资水平也是很不错的，知名校友也是不少的，在市区办学，交通比较方便。']
山西医科大学,山西,太原市,271,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,山西古称“三晋”，位于黄河流域中部，被誉为“华夏文明的摇篮”。山西又地处内陆，区位优势不强，经济发展单一，医疗资源偏弱，高等医学教育发展不足。艰苦的环境激发了三晋人民自强不息的进取精神，召唤着当代山医人献身医学教育事业的担当和勇气。在建设“健康中国”和“健康山西”的征程中，学校坚守初心，仁心担当，负重前行，主动谋求3700万山西人民的健,['4.2|2020-02-14|环境很好，虽然是新校区在榆次，但周围基本生活功能区都有，新校长上任，对医学生的培养也更完善，反正就是欣欣向荣。我在北京实习，可以说山西省对护士的培养体系远远胜过北京。专业课老师确实不错，都是有能力有经验的学者们。我对此评价很高。在实习中老师们也善于授课，教学，在实践中学习，在学习中实践。', '4.5|2020-02-12|比较满意，师资力量强 ，教学水平高，学习氛围浓厚，学校食堂菜品丰富，学校生活环境良好，配套设施齐全，学费比同类学校便宜，中医学专业好就业。工作好找的多。 在前两年学的一般是基础课程，偏理论，后两年学专业性课程，实验操作至关重要', '4.3|2020-02-08|学校有新校区和旧校区，新校区整体设施条件都挺完善的，最最重要的是有刚修建完成的图书馆，管理，环境，藏书，各方面都很喜欢，游泳馆，体育场，大学生活动中心，应有尽有，好好享受你的大学生活吧 这个专业，是社会上所必须的，是比较朝阳的一个专业，有较好的就业前景，因为我们国家的社保还在完善阶段，其实很需要这方面的人才，比较重要，但学好并不容易。', '4.3|2020-01-30|学术氛围强，绿化好，有两个食堂，食堂饭菜较贵，图书馆书籍齐全，多数是医学类，不同的院系管理不一，课程安排紧密，实验多。社团少，特色社团近年偏多，课后生活丰富。 我们专业的老师挺认真，热情。愿意帮助学生解忧，并且对待自己的工作也很认真。', '5.0|2020-01-16|师资力量挺强的，学习氛围很好，特别是考试周，现在有两个食堂，准备开第三个，好吃不贵，游泳馆还没有建起来，其他还好，学费不贵，护理专业，法医专业，都不错，听说有新设的专业。 总体而言还是不错的，4年制的本科，之后可以考取这里的研究生。现在护理也有了博士的授权点。现在山西医科大学有专门的护理学院，分数允许的情况下建议填报志愿']
山西师范大学,山西,临汾市,272,2018,--,498.00,498.00,本科提前批,普通类,山西师范大学创建于1958年，坐落于华夏文明的重要发祥地古尧都临汾市，是培养山西省基础教育师资的重要基地。建校近60年来，学校不断上层次、上水平，现已发展成为一所培养体系完备、办学特色鲜明的省属重点师范大学。学校现有全日制本科生15800余人，研究生3400余人;设有24个学院，61个本科专业，17个一级硕士学位授权学科，2个一级博士学位授权学科，2个博士后流动,['3.8|2020-03-02|师大的学习氛围没得说，学习氛围好，就是师大历史悠久，硬件设施差了点，临汾整体也不是太发达，但学校马上就会搬新校区，生活方面肯定会有所提升']
山西财经大学,山西,太原市,275,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,山西财经大学始建于1951年，是一所历史悠久、特色鲜明的高等院校，坐落于素有“龙城”之称的国家历史文化名城、山西省省会太原市。前身是山西省银行干部学校、商业干部学校、供销合作干部学校、财政干部学校和粮食干部学校，1958年9月五所干部学校合并成立山西财经学院。1984年12月成立山西经济管理学院。1997年10月山西财经学院和山西经济管理学院合并组建山西财经,['4.7|2020-02-10|在山西不错，尤其财务管理类的专业，学校不算大，但也慢慢扩展，第二个图书馆也在建，财大的老师还是很负责的，很多课的老师都会建立qq群，你在里面问问题，老师都会帮你解答的，财大还是会计、金融这些相关专业比较好。', '4.3|2020-02-09|山西财经大学是一所很好的大学，学校里大家都很有活力，都朝着目标不断的前进，总之是一所很好的学校，学校饭很好吃，老师都很亲切，一切都很好。学校大都是财经类专业，女生数量远远比男生多；其次就是校园表白手段越来越多样了；最后就是一到期末考试阶段，图书馆人员爆满，因为考试特别严格。', '4.5|2020-01-31|师资力量雄厚，学习氛围超级浓厚，同学们也都很优秀，人外有人啊，关键是食堂饭好吃。金融学专业一直都是比较热门的专业，而本科与硕士相比，硕士自然有着较高含金量，本科也基本从事着基层工作，但总的来说，还是看个人的能力。', '4.3|2020-01-27|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜，北校区学校周边比较热闹，位于号称山西中关村的南内环街，有很多电脑城之类的电子产品市场，离市中心也比较近，\xa0二本以上的专业都在南校区，华商学院的在北校，北校逛街方便，南校环境更好些~', '4.8|2020-01-15|专业化学校，专业能力强，学校绿化好，老师专业水平高，文化水平高，学生素质好，积极向上，勇于挑战，食堂干净卫生价格便宜。']
川北医学院,四川,南充市,276,2018,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,l教育部普通高校本科教学工作水平评估优秀高校l临床医学进入ESI全球排名前1%行列l医学影像学国家级特色专业建设点l全国首批“卓越医生教育培养计划”试点建设高校l四川省医学影像学、临床医学本科人才培养基地l四川省普通高等学校毕业生就业工作先进单位l四川省首批“双学位”教育试点高校学校为四川省教育厅举办的公立高等医学院校，坐落在四川省历史文化名城、,['4.2|2020-02-12|学校还是可以，四川华西一超多强，就川北医学院和泸州医学院差不多，学校就业率可以的，考研率不错，基本在县医院工作，差不多就是这样的吧。 ', '4.7|2020-02-11|学校对我们学校方面比较负责，学习氛围很好，也很注重学生安全问题，老师都很认真负责，都是经验丰富的临床医生护士。学校不大，上课方便。以前的食堂菜色不错，并且便宜。护理学院在新区地处高坪，远离繁华都市，空气清新，俗称城乡结合部 ', '5.0|2020-01-21|川北医学院在四川算是比较好的医学院校，以前比泸州医学院还要好一点，新校区现在修的特别好，其他也都行，最好的专业是影像的，临床医学系的每年大概有收1500个人左右，', '4.5|2020-01-15|环境好，学习氛围还是比较浓厚的，考研的人比较多，考研比较流行，像图书馆，特别是期末的时候，人特别多。学校的专业还是算比较多的，可以专升本。 ', '4.5|2020-01-01|师资力量雄厚，上课热情，专业知识过硬。人才济济，学习氛围好，大家都很高吃苦耐劳。学校教学工作严谨，管理严格。临床实习安排合理。学习氛围好，大家都很吃苦耐劳。学校教学工作严谨，管理严格。学校新校区环境优美，是个学习生活的好地方，相比老校区处于城市中心的热闹，有不一样的生活氛围 ']
汕头大学,广东,汕头市,283,2017,--,--,502.00,本科一批B段,普通类,汕头大学是1981年经国务院批准成立的综合性大学，学校得到著名爱国人士及国际知名企业家李嘉诚先生的鼎力相助，李嘉诚基金会对汕头大学的支持款超过100亿港元。目前汕头大学是教育部、广东省、李嘉诚基金会三方共建的高等院校，也是全球唯一一所由私人基金会——李嘉诚基金会持续资助的公立大学。学校是广东省爱国主义教育基地，学校占地面积1888.70亩，建筑面积56.,['4.5|2020-02-04|汕大环境好，并且拥有丰富的学习资源。汕大一直是小规模招生，所以人均资源丰富，小班教学，可以更好地同老师探讨学习 如英语语言中心CILL，有较多的外教可以交流，还可以借阅外文书籍等等。', '4.7|2020-02-03|汕大很漂亮，图书馆很大，师资力量强大，老师很专业，同学很努力，学习氛围浓厚，校风很好，还很有钱，毕竟有李嘉诚基金会的资助。', '4.3|2020-02-03|学校很单纯，人际关系不复杂，适合学习。可以感觉到学生都比较淳朴朴素。离市区远，但交通很便利。学校老师很好。我就读的专业是生物技术，在21世纪以来就一直说21世纪是生物科技的时代，但不得不说，必须要学得很好就是属于这个时代的。师资水平不错呀，老师知识渊博，只要愿意学，愿意呆在实验室还是会学到很多很有趣的东西的。就业的话，生活中很多职业都与生物息息相关的，未来可期 ', '4.7|2020-01-27|思想自由，国外交流项目多。学习风气挺好的，学生朴素，校园硬件设施都很不错，有可开演唱会级别的体育园，常常有演唱会，有室内恒温游泳馆，大部分食堂食品种类丰盛。 ', '4.0|2020-01-26|校园环境很好，基础设施很完备，住宿条件的话，新宿舍有四人间和两人间，三个宿舍组成一个小区，有一个公用客厅，然后三个小区公用一个自助餐饮区，有冰箱有微波炉。学校总体不错。']
广东工业大学,广东,广州市,286,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,广东工业大学由原广东工学院、广东机械学院和华南建设学院(东院)于1995年6月合并组建而成。学校已有近60年的办学历史，是一所以工为主、工理经管文法艺结合的、多科性协调发展的省属重点大学，是广东省高水平大学重点建设高校。学校坐落在中国南方名城广州，地理位置优越，校园占地总面积3066.67亩，拥有大学城、东风路、龙洞等多个校区。大学城校区突出工科特色，,['4.5|2020-02-15|学校的建设和环境方面，就我而言，当我刚刚到学校的时候，学校正在搞评估，而且图书馆和八栋教学楼正在建造，当军训结束后，都已经完工而且各种设备都逐渐齐全了。在这么短的时间内，学校发生了如此大的变化，这些都是我们有目共睹的。学生方面，学校晋升二本以后，对外招生的标准提高，学生从整体上素质也有所提高。教师方面，做到老师从生活和学习方面融入学生。教师的积极性也有所提高。 ', '4.3|2020-02-15|环境不错，设施都比较完整，工科类挺强的，师资力量不错，教学水平比较高。学校的学习氛围还不错。食堂最好吃的是第二饭堂。我住大学城，感觉大学城比较有科研的氛围。自动化和机械是比较不错的专业，就业也比较好。', '4.2|2020-02-09|学校共有四个食堂，最好吃的是第二食堂。学校自动化专业、计算机专业最热门。 ', '4.2|2020-02-08|我的学校很好，首先是学校环境总体来说就很不错，有山有水，所谓地杰人灵。教室都有空调，nice。饭堂里面的东西又便宜有好吃，可以说是经济实惠。宿舍环境也不错呀，网络好，开着空调上着网。', '4.2|2020-02-05|地理位置优越，坐落于珠三角，学校科研经费充足，规模大，专业十分齐全，性价比较高，就业方面十分有优势，学生在珠三角就业较受欢迎，发展势头迅猛。']
华南农业大学,广东,广州市,287,2017,--,--,494.00,本科一批A段,普通类,华南农业大学是全国重点大学,广东省和农业部共建的“211工程”大学,广东省高水平大学重点建设高校，是一所综合性大学，长期稳居国内大学排名75名左右。校园坐落在素有“花城”美誉的广州市，土地总面积8199亩，其中天河五山校部4395亩，增城教学科研基地3804亩。学校建筑总面积145万平方米。自然景色与人文景观交相辉映，形成了“五湖四海一片林的紫荆校园”。学校悠,['4.2|2020-03-21|作为自己省的大学，对于他的了解还是比较多的，当年自己的本科也就是差一点点就进入到华南农业大学了，所以之前对于他还是有一定的了解，整个学校的学习环境就是挺不错的，学校的建筑风格也属于现代化的建筑风格，而且学校的校门看起来也是比较雄伟壮阔一点。', '4.2|2020-03-12|我自己的一个同学就是报考的华南农业大学，这所大学给我的总体印象就是环境十分的优美，而且与农业打交道，是大多数农村孩子的愿望，整个学术氛围十分的浓厚，所以说这所大学毕业学生还是有一定的优势，最起码就业压力不会那么大。', '4.3|2020-03-03|华南农业大学开放日.又再来看看.但是从汇景隧道这个门进入，没有开放日地点的指引.问了工作人员顺着大路一直去.又出了华农，开始导航思创园.后来导航启林南区才找到.校区很大。', '4.7|2020-02-15|华南农业大学地广物博，校园非常的大，去年旅游的时候去这个学校很震惊。走了好久才把这个学校逛完。学校环境一流，图书馆对外开放。有很多的人还有藏书也很多。图书馆自习人也很多。而且华南农业的就业率也很高，是广东的几所最好的大学了！而且住宿条件很好。经济管理和农业是华南最好的两个专业。具体我了解的就是这些！', '4.2|2020-02-13|大学是一个人自我发展的最好阶段.因为你有充足的时间和自由去选择.同时这也是人生最后一个可以完全按自己的意愿充分利用的阶段.大学四年应该做这四件事:钻研一个专业.参加一个组织.从事一项运动.培养一项爱好.']
广东海洋大学,广东,湛江市,288,2018,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,广东海洋大学是广东省人民政府和国家海洋局共建的省属重点建设大学，是一所以海洋和水产为特色、多学科协调发展的综合性大学，是教育部本科教学水平评估优秀院校，是具有“学士、硕士、博士”完整学位授权体系的大学，是入选广东高水平大学建设范围的高校。学校的前身是创建于1935年的广东省立高级水产职业学校。她是广东现代海洋水产教育的发端，几经迁徙之后,['4.3|2020-02-15|首先说优点，广东海洋大学作为一所以食品，水产，农林为优势学科的学校，其所在的地理位置为广海大学科研究提供了极其有利的条件，其次广海大的校园环境以及生活设施都是比较完善的。广海大的学习氛围很好，每天早上去图书馆都会发现有很多人在楼下背书。', '4.7|2020-02-12|天空很蓝，长期蓝天白云，环境空气都非常好，设施也很全，有5个饭堂，校园很大，环境不错，专业建议食品学院和水产学院，就业好 ', '4.7|2020-02-11|从我的角度看，学校还行，不错，学习氛围好但主要看个人，师资也是不错的，老师讲课都很用心，有激情，图书馆资源很多，空闲可以多学习 ', '4.3|2020-02-07|我们学校师资力量在广东挺有竞争力的，有硕士点和博士点，竞争力专业是水产方面的，没有什么可以分心浮躁的氛围，并且校园环境很大，基础建设设施很全。', '4.5|2020-02-03|主要就是海洋水产方面是强项，特别是水产，在国内算是靠前了吧。新任校长说大连海洋大学调过来的，估计应该会狠抓包括航海学院在内的与海洋水产相关的学院学科 ']
东莞理工学院,广东,东莞市,291,2019,496.00,--,491.00,本科二批A段,普通类,东莞理工学院是广东东莞的第一所普通本科院校，省市共建，以市为主，诺贝尔物理学奖获得者杨振宁博士任名誉校长。学校所在地东莞，是中国近代历史开篇地、改革开放前沿地，经济实力雄厚，拥有“全国文明城市”“国际花园城市”“中国最具经济活力城市”“全国篮球城市”等多个称号。学校于1990年筹办，1992年4月经原国家教委批准成立，2002年3月经教育部批准变更为,['4.3|2020-03-27|东莞理工在我们广东省内众多二本高校中可以说名列前茅了。虽然在国内的名气不是很大，但是这家学校的名誉校长，著名诺贝尔物理学奖获得者杨振宁博士大多数人都应该听过。正如其名，这家高校的理工科很强势，推崇开放式教育，平常老师对同学们的日常管理不是很严格，课下个人发挥时间充足，给同学们充分的时间去实验室研究做学问。日常教学方面，教师质量不错，很多都是全国各地引进的高学历导师。', '4.7|2020-02-10|学校的师资力量和教学水平随着高建不断变好，大学排名逐年递增。学习氛围较浓厚，毕竟是广东的学校。学校的理工科专业最为热门，高分子材料等等，学费一年5000-6000，比较便宜。 ', '4.7|2020-02-09|学校占地面积也挺大，周围环境青山绿水，教师质量不错，学生素质也不错，周围有不仅万科生活广场，还有大岭山镇区中心，生活便利，吃饭唱k宵夜购物应有尽有。 ', '4.8|2020-02-04|师资力量跟教学水平挺不错的，学院学习氛围浓度高，有学习论坛以及金融协会创办的知识竞赛等，学校食堂菜式丰富，学校计算机学院最热门，配套设施挺完美。 ', '4.3|2020-01-21|环境优美，本城市高校最好，以应用型人才为主，对口本地。东莞本地的大学，政府支持力度大，海外交流补贴多，本地的大型展览活动，优先考虑本校。产业高地，GDP强势。人脉圈好。很多优秀校友在本地政府部门工作，或者开办企业。']
广州大学,广东,广州市,293,2017,--,--,495.00,本科一批B段,普通类,城市与大学共生共荣，大学延续城市文脉。广州大学是以国家重要中心城市“广州”命名的综合性大学，于2000年合并组建，有着90多年的办学传统。学校紧紧抓住国家推进“双一流”建设，以及广东省和广州市高水平大学建设机遇，坚持面向国际学术前沿、面向国家重大战略需求、面向国家和区域经济社会需求，主动对接广州和粤港澳大湾区建设、创新和开放，按照内涵建设,['4.7|2020-04-28|学校师资雄厚，基础设施完善，教学资源丰富，机会也很多。只要是努力的人，都可以收获很多。并且学校也在不断变好，学习氛围也浓厚。', '4.7|2020-02-24|我的一位朋友本科是在广州大学上的，他并不是直接通过高考考上的广州大学。而是通过专升本考进去的，我一直都挺佩服他的学习能力。我曾经跟随他在这所大学里闲逛过，校园环境很优美，各项基础设施建设的都挺好。', '4.2|2020-02-11|学校师资力量很强，土木学院和建筑学院应该是王牌，计算机学科也能进入全球1%的学科，算是非常了不起了。政府支持，挂着“广州”城市命名的大学，政府拨款还是很多的。地处广州，找工作找实习非常方便。', '4.2|2020-02-09|学校整体一本招生，学生素质和教学水平也渐渐有所提高，可以看到学校领导对这方面很重视。土木皇牌专业，省内仅次于华工，甚至有些方面可以和华工竞争，经常有参与省内乃至全国著名公共建设。 ', '4.5|2020-02-07|师资力量雄厚，氛围还好，努力学的话，奖学金很多，保研机会也多，毕业时很多公司会来招聘，不愁工作，包括中建系统的都会来，碧桂园也来。']
广东医科大学,广东,湛江市,294,2015,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,广东医科大学的前身是中山医学院湛江分院，创建于1958年，1964年升格为五年制医学本科院校并更名为湛江医学院，1992年易名为广东医学院，2016年更名为广东医科大学。1960年被评为全国文教战线先进单位，1978年有2项科研成果获全国科学大会奖励，1986年获硕士学位授予权单位，是广东省属重点建设大学，1991年获广东省办学水平评估一等奖，2005年在教育部本科教学工作水平评,['4.2|2020-03-18|教学生活已学生为主，师生关系融洽，更不乏优秀的年轻教师与以学术见长的老教授，综合实力名列前茅。', '4.7|2020-02-23|本校的各方面发展都特别出色，学校的管理制度非常严格，学习氛围也是非常的浓厚', '4.5|2020-01-30|学校的整体环境非常好，学校的硬件设施很好，师资力量雄厚，老师都很优秀，学校学习氛围很好，学生互相关爱', '4.3|2020-01-29|学校的现在的教学设备现在越来越好，学习氛围越来越好，想学习的人还是劲头十足', '4.3|2020-01-28|学院的各专业设置非常广泛，专业的类型也很丰富，有好多快要毕业的学长学姐都跟我说，这个专业还是很不错的，只要技术学的扎实，工作还是很好找的。']
广东药科大学,广东,广州市,296,2019,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,广东药科大学创办于1958年，是全国三所药科大学之一，华南地区最早开办药学系列专业的高等学府。建校以来，学校秉承“药学中西、医道济世”校训，经60年砥砺奋进，现已发展成为“以药为主，药医结合，药工融合，多学科协调发展”独具特色的药科大学。学校规模宏大条件完备。拥有广州(大学城、赤岗、宝岗)、中山和云浮三大校区五个校园，共占地近5300亩，建筑总面,['4.5|2020-03-07|学校的校内外风景优美，老师的综合素质很高，教课非常一流专业，学校开设的专业很多，有学生会和艺术团等等学生组织，是一个学习生活的好地方 ', '4.3|2020-02-24|校园的总体环境很好，校园也挺大的。学校领导和老师关怀学生。基础设施一直在改进中。学校门口就有公交车站，交通方便，附近逛街的场所多。', '5.0|2020-02-03|我们学校的校园环境非常出色，天空很美，领导、老师和同学都很热情，很亲切。各种校园设施完备。环境优美，空气清新。对于同学们来说是个不错的选择哦。', '4.5|2020-01-23|我校的师资力量和教学水平非常出色的，基本都是研究生毕业，讲课也有趣，配套设施完善，平常的话，可以自己去图书馆，学校期末学习氛围特别棒，食堂各类食品丰富，最好吃的是汤饭王，因为本人喜欢清淡些。', '4.5|2020-01-15|我校的基础硬件设施建设的非常好，学习氛围非常好，图书馆宽敞整洁位子超级多。四人寝独卫，伙食也不错，食堂饭菜很干净实惠。']
上海海洋大学,上海,上海市,309,2019,--,--,498.00,本科二批A段,中外合作办学,上海海洋大学是多科性应用研究型大学，上海市人民政府与国家海洋局、农业农村部共建高校。2017年9月入选国家“世界一流学科建设高校”。学校校训：勤朴忠实，1914年9月1日定立。创校初心：渔界所至，海权所在也。办学传统：始终坚持把论文写在世界的大洋大海和祖国的江河湖泊上。学校前身是张謇、黄炎培创建于1912年的江苏省立水产学校。历经国立中央大学农学院水,['4.5|2020-02-12|学校整体环境不错，有优秀的师资力量，可以在这个学校学到好东西，我的专业是一个朝阳专业，还需要十年以上的发展时间。 ', '4.7|2020-02-11|学校的环境特别好，学校餐厅特别棒，卫生，种类也多，一餐二餐的阿姨特别好，电气工程及其自动化专业很好，就业范围广。', '4.2|2020-02-05|学校环境好，餐厅的饭超好吃，校区干净卫生整洁，老师都很负责很友善，宿舍设备都很齐全我所在专业的老师超nice，基本上手里都有自己的科研项目，也很欢迎同学们一起参加，有同学毕业了直接就签了老师的公司里。', '4.5|2020-02-05|上海海洋大学位于临港新城，毗邻上海海事大学，水产和食品专业是优势。 我所在的食品科学与工程专业是上海海洋大学较为强势的专业，学生的质量和师资都很不错。', '4.7|2020-02-05|学校从任何方面来看都是很好的学校，风景优美 ，专业很不错，能学到点东西。']
上海师范大学,上海,上海市,311,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,上海师范大学是上海市重点建设高校，是一所以文科见长并具教师教育特色的文、理、工、艺等学科协调发展的综合性大学。2019年，学校成为上海市高水平地方高校（学科）建设试点单位。学校创建于1954年，1956年成为本科院校，1981年被国务院学位委员会确定为首批硕士学位授予单位，1986年被批准为博士学位授予单位，2017年入选教育部卓越教师培养计划实施院校。学校排名US,['4.7|2020-03-27|上海师范大学中文系不错，另外，上师大的心理学和艺术系是不错，广告专业在全国现在都比较有名。 在上海师范的校园里会遇到很多的外国人，我去玩的时候经常会遇到。在上海师范会有很多的出国机会还有交换生，是很诱人的，希望大家报考！', '4.5|2020-03-04|上海师范大学令人骄傲的是拥有有全上海排前三的图书馆资源，有一批不错的师资力量和学科带头人。在非部属师范院校中排名很高，现在就业的趋势是学校大于专业。', '4.7|2020-02-12|校园环境特别好 虽然小但是五脏俱全 校区比较有历史年代感 但很多影视剧会来这里拍摄。在2015年的QS世界大学学科排名中，学校9个学科入选世界大学一流学科，进入上海高校前8名。', '4.2|2020-02-10|上海师范大学是市重点建设的高校，师范类专业就业率高，小教学前专业排名靠前。学校很美，非常有文艺气息，妹子居多。师范、小教、艺术、表演、心理学都是比较强的学科。老师在授课过程中强调开放性、自主性学习。老师们非常擅长接受新事物，并与学生一起讨论新事物的商业价值。', '4.2|2020-02-05|非常好的一所学校，环境优美，师资力量强大。感觉能学到很多东西。师资力量看专业，师范类都比较认可，有厉害的专业，老师就比较强。学习氛围非常可以。食堂也很好吃。学费收费也会合理。']
上海第二工业大学,上海,上海市,312,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,上海第二工业大学成立于1960年，是一所工科见长，管经文理艺多学科协调发展的市属普通高等学校。五十多年来，学校从成人教育起步，到举办全日制高职教育，再到升格为普通本科高校，直至被国务院学位委员会列为“服务国家特殊需求人才培养项目”专业学位研究生培养试点单位，走出了一条技术应用型高校的特色发展之路。办学历程中，学校始终坚持社会主义办学方向,['5.0|2020-07-07|刚毕业，离开了很舍不得，二工大是一所开放性较强的综合类大学，真正意义上的大学生活离不开自由与自律，老师认真负责，工科专业是学校强项专业，师资力量雄厚，人文建设完善，而且最近刚批下来扩建，还是上海市重点项目，交通方便，学校会越来越好的，学弟学妹们加油，我在上海等你', '5.0|2020-02-11|上海第二工业大学是一所以工科为主、经管文理多学科协调发展的高等院校。学校成立于1960年，地处上海市浦东新区金桥教育园区，占地面积近800亩。大一大二课程很多，比较累，没有什么有价值的学科，大三学科较少，但都是专业课。专业知识一部分关于硬件模电方面，大部分关于软件。', '4.2|2020-02-10|专业教学环境和教学课程安排还可以，希望大家好好学习，争取考来我们学校 学习氛围尚可，对自制力要求更高，自由度相对更高，自我感觉良好偏上吧，毕竟每个人的情况是不一样的，大学本身就是一个自由的象牙塔，每个人都应对自己的选择负责，不劳者不得食？差不多吧', '4.7|2020-02-05|上海第二工业大学还是很不错的，学习氛围不错，图书馆的环境好，自习教室多，不同的老师有不同的上课风格，平均水平不错。学校食堂有五个，价格合理，有贵的也有便宜的，口味还行，个人喜好了。优点。师资力量还可以。很多负责任的老师。未来发展还可以，比较适合男生，就业率也是学校里面很高的专业了。', '4.8|2020-01-29|学费在上海比较低，公立学校；全学分制，自己选课，选老师，国内学校信用专业还处于探索阶段，专业排名国内靠前。']
安徽师范大学,安徽,芜湖市,314,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,安徽师范大学是安徽建校最早的高等学府。学校坐落在具有“徽风皖韵、千湖之城”美誉的国家级开放城市——芜湖，濒临浩瀚长江，傍依灵秀赭山，集江南自然之神秀、汇安徽人文之灵杰，是安徽省人民政府与教育部共建高校、国家“中西部高校基础能力建设工程”项目建设高校，是安徽省委省政府优先建设的省属重点综合性大学和安徽省“地方高水平大学”项目建设高校,['4.5|2020-03-21|学校非常好，实力很强大，学校管理严格，我所在的专业师资配置十分强大，就业前景很好，是一个不错的专业。', '4.2|2020-03-12|师资力量雄厚，校园环境十分漂亮，学校位置好交通便利。学校语言环境比较好，我们专业师资力量雄厚，就业前景还是可以的', '4.5|2020-02-02|学校的环境十分优美，学习氛围很浓。学生多是务实、肯干、细心的类型，身上担的责任也很重大。我们英语专业比一般的英语专业的人多学教育知识，算是有一个大致的方向供其选择，还可以  ', '4.0|2020-02-02|学校的环境特别好 学习氛围很浓厚 学生普遍素质高 老师也很不错   学校的食堂很不错 交通很方便  地点位于市中心  周围吃饭的地方也多 ', '4.3|2020-01-01|周围环境很好，同时也有两大吃的地方，特别好吃 。我们专业学的内容很充实，而且特别贴近本专业内容，很喜欢，找工作时也用的到']
上海应用技术大学,上海,上海市,315,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,上海应用技术大学（ShanghaiInstituteofTechnology），简称“上应大”，是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校。学校入选“教育部卓越工程师教育培养计划”、全国100所应用型示范本科高校建设单位、上海市首批深化创新创业教育改革示范高校，应用技术大学（学院）联盟成员，是一所以应用型学科支撑、技术创新导向，工科为主、经管文理多学科协调发展，特色,['4.2|2020-03-04|上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，专业包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。', '4.5|2020-02-11|优点;上海应用技术大学的前身是上海轻工业技术学校，有悠久的历史，主打专业，包括电气工程及其自动化、化学工程与工艺等，这些专业都属于国家卓越工程师教育培养计划专业，可以说学出来含金量很高，周围的公司喜欢来这里招聘一些专业人才。学校的管理还是很人性化的，各种设施也很齐全；', '4.3|2020-02-02|学校还可以，实践机会较多，找工作难。环境绿化这块，校内还是很好的，周边公园也多；交通是超方便的，离上海南站，上海体育馆，徐家汇都很近的，交通好，生活购物也当然就方便。其实学习靠自己，学习氛围还可以，即使是暑假，学校照样有7点到图书馆，一直坐到闭馆的学生。', '4.0|2020-01-31|是全国最早以“应用技术”命名的市属公办普通本科高校，学校怎么说呢，在上海这个高校云集的地区，学校培养出很多知名的校友，学校的教资也不错，身为上海应用技术学院的一名学子，我觉得我们学校的生活和学习环境还是很完善的。我读的专业是数字媒体，是计算机大类分流的一类。在大二的时候计算机的新生才开始根据大一的成绩选择想要的专业分流。毕业以后主要从事设计师类的岗位。', '4.2|2020-01-19|学校还是很不错的。建筑环境与设备专业比较新星，专业方面的内容比较宽泛，部分老师上课风趣，毕业设计比较有趣是工程设计，就业选择设计院或工程建筑单位都是不错的选择。']
安徽工程大学,安徽,芜湖市,316,2019,499.00,--,493.00,本科二批A段,普通类,安徽工程大学是一所以工为主的省属多科性高等院校和安徽省重点建设院校，是国家中西部高校基础能力建设工程(二期)项目建设高校，坐落在国家级开放城市芜湖。学校办学始于1935年安徽私立内思高级工校，历经芜湖电机制造学校(隶属于原国家第一机械工业部)、芜湖机械学校、安徽机电学院、安徽工程科技学院等办学阶段，2010年更名为安徽工程大学。目前，学校占地面积15,['5.0|2020-04-10|学校的位置很好，交通挺方便，各种设施也挺完善，学习氛围很好，生活方面抓得太严，我学的专业是一个新专业，师资配置强大，毕业后就业前景很美好。', '4.5|2020-04-07|学习氛围很好，学习氛围挺好的，大家都愿意学习，我们专业的老师都挺好的，都愿意教学生，待遇补助都不错！老师都关心学生，对学生不错。', '4.5|2020-03-19|学校整体实力是很好的，在校期间有许多的活动，可以进行锻炼自己的能力。还是不错的。我的专业是化学工程专业，前景还是很好的。专业还是不错的，老师也很负责任的。  ', '4.7|2020-03-16|学校教学资源丰富，学科设置合理，校园环境优美，学习氛围不错，生活条件不错，业务时间周边活动场所多。总体来说还是比较感兴趣的，我的专业就业前景我比较看好', '4.7|2020-02-08|学校氛围很好，学习积极性很高有氛围，同时也注重学生的其他能力培养，相关的活动和社团活动也很多。 我专业的老师很负责，学习内容也很丰富，有一定的社会适应性，部分老师的课程很有趣开发。 ']
上海电力大学,上海,上海市,317,2017,--,--,500.00,本科一批B段,普通类,上海电力大学是中央与上海市共建、以上海市管理为主的全日制普通高等院校。学校创建于1951年，1985年更名为上海电力学院。学校现有杨浦、浦东两个校区，全日制在校生一万两千余人，教职工一千余人。学校的校训是“爱国、勤学、务实、奋进”，学校坚持“立足电力、立足应用、立足一线”的办学方针，树立“务实致用，明理致远”的办学理念。学校坚持深化改革，加快,['4.7|2020-02-17|学校王牌专业就电气工程及自动化，在电力行业口碑和声誉都特别好，别的专业就比较一般了', '4.5|2020-02-03|在电力系统名声不错，学校有两个校区，配套设施齐全。最热门的专业是电气和热动，这也是学校的招牌专业。师资力量雄厚。就业前景大部分都去国网就职，专业男生很多，男女比例大概5:1。老师授课水平比较高，考试难度中等。', '4.3|2020-02-01|学校有优质的教师团队，教学严谨，在全国同类型大学中排名靠前。 学校教学严谨，在校可以学到不错的专业知识和实际操作能力。', '4.7|2020-01-23|学校电气工程及其自动化专业王牌，就业形势特别好，全院百分之90进了电网，还有一部分考研，极少数去了电力设备公司，在校期间任务繁重，学科太多，学到很多东西…学校完美契合电网。 专业不错，属于平民能读到电气工程及其自动化最好的了，位于上海所以有很多机会接触大的公司和企业，学校每年校招都有很多电网公司过来，直接签，在校期间学校要求比较高，自学能力必须强悍', '4.5|2020-01-18|二本里面算上很好的。 学校的用电专业性价比都很不错，除了测控技术与仪器。学校绿化好。花花草草多。现在在新校区。整体空间大。 专业课程很多。很杂。其中包含了会计，统计，还包含了金融。国内金融，甚至还有国际金融。国际结算，国际商务等。都是很浅的知识。但是老师还是蛮认真的。给力！']
安徽建筑大学,安徽,合肥市,322,2018,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,安徽建筑大学是安徽省唯一一所以土建类学科专业为特色的多科性大学，始建于1958年，坐落在安徽省合肥市。学校是安徽省与住房和城乡建设部共建高校、教育部本科教学工作水平评估优秀院校、省级博士学位授予权立项建设单位、国家“卓越工程师教育培养计划”实施高校、国家节约型公共机构示范单位、全国大学生社会实践先进单位、省人才工作先进单位、省优秀教学管,['5.0|2020-03-27|我的学校各方面都挺好的，学习氛围强，管理严格，每天都需要早起早操，跑步，整内务，整个人活得很充实 。我非常喜欢我的专业，觉得专业涉及了个个方面，挺不错的，有化学，生物等等，我都非常喜欢，觉得很有意思 ', '4.5|2020-02-27|我们学校总体来说各方面都比较不错。 在师资方面也很不错，我的专业设置的课程还是比较的全面。许多课程让我也收获颇丰。 ', '4.7|2020-01-27|我们学校学校真的挺好的，环境真的很好，学校师资力量雄厚，是一所整体实力很强的学校。我所在的专业老师和同学们的关系也很融洽，老师很负责，就业范围广，有明确的方向。', '4.7|2020-01-26|学校的学风良好，有法律基础，在校期间有良好的学习习惯，做事认真，时常被指导员单独讲解知识', '4.5|2020-01-22|学校近几年发展迅速，还有巨大的成长空间，在师资、环境、学习氛围各方面都存在进步，学校设置专业上也与实际相顾']
上海体育学院,上海,上海市,324,2019,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,上海体育学院创建于1952年，是新中国成立最早的体育高等学校之一，2001年由国家体育总局和上海市人民政府共建共管。2017年入选国家首批“双一流”建设高校和上海高水平地方高校建设序列。学校坚持社会主义办学方向，落实立德树人根本任务，立足特色型应用研究型高校办学定位，秉持“身心一统，兼蓄竞攀”的校训，以人才培养和知识创新为己任，承载“发展体育运动,['4.5|2020-03-08|学校的管理很正规的，但不是太严格，不要求晚自修，运训的会早操。课余时间挺多的，可以参加些学生会和社团组织的活动，也可以做自己的事情。校园环境挺好的，很干净，绿化也很好。', '4.3|2020-02-23|上海体育学院应该是在全国范围内最早开设康复专业的学校了，也是上海培养康复治疗师的本科专业大学之一，多年来也培养了不少专业人才，总体来说前景也非常好，专业是很强的。', '4.8|2020-02-11|学校整体来说还不错，很培养人，老师教课很认真，发展平台不错！我的专业毕业后对口工作就是体育老师，但也不排除其他工作的选择。 ', '4.8|2020-02-11|学校环境很好，优雅静谧，不大但很安心，生活很便利，还有饭补每月81虽不多，但很温馨，食堂饭可列入上海高校前三名 。很好，能交到许多国内外朋友，增长见识，而且我学的英语专业是万金油，可以跨行业发展越到后期越值钱 ', '4.2|2020-02-08|学校整体来说很好，学校环境优雅，很大，附近的吃的地方很多，学校的老师也特别好，交通很方便，体育生很多，大家在一起交流运动，共同参加比赛，一起成长，最后踏入社会。我学的专业是篮球运动，很多以前的队友啊，朋友，都会在一起，所以氛围很好，主要学习运动康复啊，生理，营养，对自己的运动有很大的好处，这样特别的好，对未来的发展有很大的帮助  ']
西北农林科技大学,陕西,咸阳市,332,2017,--,--,502.00,本科一批A1段,普通类,西北农林科技大学地处中华农耕文明发祥地、国家级农业高新技术产业示范区——陕西杨凌，是教育部直属、国家原“985工程”和“211工程”重点建设高校，首批入选国家“世界一流大学和一流学科”建设高校。现任党委书记李兴旺、校长吴普特。学校前身是创建于1934年的国立西北农林专科学校，为西北地区最早的高等农林教育学府。学校自诞生之日起，就与国家和民族的命,['4.5|2020-02-17|西农的实习机会很多，它和很多企业以及单位都有合作。西农有很多自己建立的实践基地，供大学生在实践中学习。就业形势很好，绝大部分同学都可以找到满意的工作。也有一些自己创业的学生，做的都还不错，发展的都挺好。', '4.5|2020-01-23|是好朋友的母校。整体学校好大，很多各种各样的学院和基地！老酸奶是特色，回去之前买了很多。不错的大学。']
安徽财经大学,安徽,蚌埠市,335,2017,--,--,499.00,本科一批B段,普通类,安徽财经大学是一所以经济学、管理学、法学为主的多科性财经大学，是我国首批具有学士学位授予权、第三批具有硕士学位授予权的高校，是安徽省重点建设的大学和安徽省人民政府与中华全国供销合作总社共建高校。2012年获批国家中西部高校基础能力建设工程，2014年入选安徽省地方特色高水平大学建设项目。学校于1959年5月始建于安徽合肥，时名为安徽财贸学院。1961年迁,['4.0|2020-07-15|2020年毕业。在安财东校区呆了7年，本硕都就读于安财。本科时期，北苑食堂很难吃，南苑好吃。研究生期间食堂进行了大改造，改造后相当可以，环境和味道都行。学校宿舍敞亮，柜子多，但是没有独卫。本科五人间，研究生四人间。快递很方便，学校生活各方面都挺便利。学校很小，环境相当一般。人文底蕴远不如安师大，环境也远不如安工程。教职工整体服务意识不强。人文关怀不够。交通便利，离高铁站打车仅起步价。', '4.5|2020-03-19|学校的教育，管理都不错，校园不是很大，但环境很美，学生对学习都充满热情，我就读的专业还不错，就业广，工作也很轻松，假期也多，很适合女生。  ', '4.5|2020-03-16|学校的学习氛围浓厚，环境优美，欢迎学弟学妹们选报 。专业所学的范围很广，要想有所突破，还是要靠自学的。', '4.7|2020-02-17|学校的环境十分优美，有5个食堂和各大小吃店，生活区还算比较集中，非常方便和美丽。学校的图书馆还有自习设置，再也不怕抢不到座位了 。', '4.5|2020-02-16|学校的环境非常好，食堂好吃又便宜，学习氛围好，每天都快乐充实，社团活动非常多，住宿条件好，独卫，空调，4人寝，']
延安大学,陕西,延安市,336,2015,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,延安大学是毛泽东同志亲自命名、中国共产党创办的第一所综合性大学。现为陕西省人民政府与教育部共建大学、陕西省属重点大学、陕西省高水平建设大学。1941年，中共中央政治局决定将陕北公学、中国女子大学、泽东青年干部学校合并成立延安大学，吴玉章任校长。之后，延安鲁迅艺术文学院、自然科学院、民族学院等相继并入。1947年延安大学部分师生远赴东北、华北、,['4.5|2020-03-03|延安大学鲁迅艺术学院是74年以后延安大学重建设立的下属艺术学院，1996年正式恢复重建。我曾经进去参观的时候经过他们的教室，教室挺大的，里面的基础设施也不错。', '4.5|2020-02-15|挺好的，师资力量雄厚，学校有优秀的教师团队。学校环境很好，风景优美，住宿条件可以接受，学校经常有各种竞赛及比赛的活动，比如：英语竞赛，篮球比赛，轮滑比赛什么的。 生物科学是师范类，以前的师兄师姐大部分都当了高总老师，在陕西各地方都有，也有继续读研读博的。', '4.5|2020-02-08|学校升成了重本，当初我考的时候还是二本学校有二本专业，现在只有一本专业，护理已经不是一个系而是成立了一个学院叫护理健康学院，发展的很快又好，建立了新校区，特别大，环境也好，这边天也很蓝。 ', '4.8|2020-02-05|延安大学作为中国共产党创办的第一所综合性大学，可以说是承担着开拓历史的责任，并且建国早期确实是会觉得全国各地的人才经营中国人民大学，北京理工大学本身都是从延安大学分流出来的，教师们都很敬业，对学生很有耐心。', '4.7|2020-01-23|我的专业我挺喜欢的，做财务跟一堆熟悉打交道，到你沉迷于其中之后，你会很开心，完成任务量的时候，你会很有成就感。所以，我会把财务这条路坚持走下去 学校发展很快，学习氛围很浓，有大学的感觉，虽然地处陕北，但教学质量很好，学校现有的设施也很全。']
昆明理工大学,云南,昆明市,342,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,昆明理工大学创建于1954年，时名为昆明工学院，1995年更名为昆明理工大学，1999年原昆明理工大学与原云南工业大学合并组建新的昆明理工大学。经过60多年的发展，现已发展成为一所以工为主，理工结合，行业特色、区域特色鲜明，经济、管理、哲学、法学、文学、艺术、医学、农学、教育等多学科协调发展的综合性大学，是云南省规模最大、办学层次和类别齐全的重点大学,['4.3|2020-03-26|本校真的很不错，对于外省的同学来说收分很高。\n学校学习氛围很不错，有历史底蕴。环境也还可以。', '4.5|2020-02-12|学校是理工科学校，学习氛围还是很好的，图书馆很大，校园也很大。学校冶金工程专业最强，机械工程及自动化、信息管理与信息系统、建筑学、环境工程、矿物加工工程、水利水电工程，这些专业都是国家级特色专业，这些专业都挺好就业。', '4.0|2020-02-07|昆明理工大学发展较快，理工类院校，就业前景好，就业渠道广泛，教育制度完善，专业发展方向明确，有很好的发展，本科和硕士研究生培养体系完善，其他需要继续发展。', '4.2|2020-02-06|专业性强，师资力量强大，注重学生动手能力培养及专业知识教学，德智体美全面发展，社团活动比较丰富，比较锻炼个人能力。实验课程较多，增强动手能力，就业率高，评价高，师兄师姐就业单位好，待遇要也听说比较不错，涉及的专业课程特别全面。', '4.7|2020-01-27|很好，就业率高，学习氛围浓厚，创业氛围云南高校顶尖，社会认可度高，教学水平云南地区顶尖水平，分为两个校区，学校以管理经济学院、冶金、国资、材料院、建筑、自动化等就业好。 ']
云南师范大学,云南,昆明市,344,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,八十载更迭发展，云南师范大学是一所历史悠久、传统优良的省属重点师范大学，是教育部和云南省人民政府“省部共建”高校、国家中西部基础能力提升工程重点建设百所高校之一。1937年抗战爆发后，北京大学、清华大学、南开大学迁至昆明合组国立西南联合大学，下设文学院、理学院、工学院、法商学院、师范学院。抗战胜利后，1946年组成联大的三校复员北返，师范学院,['4.2|2020-03-20|云南师范大学吸引大家去参观的最大一点，就是这里是西南联大的旧址。从云南师范大学大门进入，走不多远就能看到西南联大的旧址和纪念碑。在这里可以近距离参观西南联大旧址，也可以向当时的知识分子表达自己的敬意。', '4.5|2020-03-16|去年我和朋友一起去云南旅行，顺便游览了一下云南师范大学，给我最深的印象就是这所大学的历史印记非常的多，好像还有西南联大的许多古建筑。当然，这所大学总体来说还算是比较新', '4.7|2020-02-15|学校呈贡校区离市区较远，一小时的地铁到市中心，但不影响生活，因为呈贡大学城设施完备，交通方便，食堂很好吃，学习氛围不错。是云南红土高原上教师的摇篮，师范类专业集聚，优势学科包括地理、太阳能等。', '4.7|2020-02-12|学校设施好，环境好，风景优美，配套设施齐全。对人的身心陶冶很好，图书馆藏书多，学习空间大，建议要去云师大的同学，多去图书馆，多看看各种各样的书。 ', '4.5|2020-02-06|校园风景优美，配套设施齐全，老师负责任，严格管理每一个学生。学习氛围浓厚，西南联大的文化气息很高。此外，专业课的设置理论与实践结合得非常好，非常重视学生们的专业实践实习。']
昆明医科大学,云南,昆明市,347,2019,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,昆明医科大学是省属重点大学，前身是创建于1933年的东陆大学医学专修科，1956年独立建院，1981年成为全国首批硕士学位授予单位，1998年成为博士学位授予单位，2010年云南医学高等专科学校并入，2012年更名为昆明医科大学，是国家首批中西部高校基础能力建设工程院校。85年来，培养的10万余名高级医学人才扎根边疆，服务基层，为云南医药卫生事业和经济社会发展以及民族,['4.0|2020-07-18|毕业后出来工作8年了，初次来咋看不喜欢，但昆明医科大学会让你慢慢融入其中，喜欢昆明医科大学大家一起学习的氛围，想回去', '4.3|2020-02-02|昆明医学院本部地处昆明繁华地段.交通方便，新排名第34位.属于临床科研型医科院校。新建成的呈贡校区占地1652亩.属于省内最大单体院校.自己拥有19个独立体育场馆.场馆数量居全省高校第一.现正在新建室内游泳馆和学生大会堂。', '4.5|2020-02-02|位于春城昆明，4年制两年在呈贡，后面两年在市区（便于见习实习），学校环境不错，学习氛围良好，云南医学院校中认可度比较高的一所大学，毕业就业多方面选择，就业率高。', '4.5|2020-01-31|学校分为东西两苑，中间隔着一条马路。东苑有部分学院的办公楼和实验楼，教学大部分活动还是在西苑。昆医总体来说还不错，学习氛围很浓，学校绿化也不错。', '4.7|2020-01-20|昆明医科大学云南最有影响力的医学院校，老师和蔼可亲\xa0对待学生非常细心，有耐心，有信心，教学质量好。专业有临床医学，护理学，口腔医学，影像医学，公共卫生管理学等等专业。']
西安理工大学,陕西,西安市,349,2017,--,--,506.00,本科一批B段,普通类,西安理工大学是中央与地方共建，陕西省重点建设的高水平大学，是国家中西部高等教育振兴计划——中西部高校基础能力建设工程实施院校。学校是我国西北地区水利水电、装备制造、印刷包装行业高级专门人才的重要培养基地和科研中心之一。学校的前身是成立于1958年的北京机械学院和成立于1960年的陕西工业大学。北京机械学院由北京机器制造学校、北京工业管理学校和,['4.8|2020-03-06|西安理工大学给毕业生提供了一个很好展示自己的舞台，招聘会很多，很多学生没有拿到毕业证已经找到了工作。这所大学的印刷包装业务还是非常出名的，很有自己的特色，学生宿舍现在装修的也特别的漂亮。', '4.2|2020-02-10|学校整体还好，就是有点小，学习氛围很浓厚。学校最热门的专业是水利水电，学校学习环境很好，食堂饭菜好吃不贵。  专业是本学校的特色专业，有点偏机械，对学生培养也很重视，是一个工科中不错的选择。', '4.3|2020-02-04|学校刚在宿舍装了空调，住宿环境比之前好很多，学习氛围也可以，图书馆每天人都很多；学校有四个食堂，有民餐，有些窗口是流动的，经常能吃到不同的美食，同时价格也不贵。就是学校不是很的大，但是有花园什么的，非常的适合早上的时候学习，西安理工大学有很好几个校区的呢，西安理工大学周边交通还比较方便，环境不错。', '4.5|2020-02-02|学校很好，西安理工大学的博士点学科更多一些，你可以看出多是和“水”有关的，同时拥有一部分国家重点学科。西安理工大学毕业生基础理论扎实、专业知识面广、富有创新精神，具有较强的工程实践能力，深受用人单位欢迎。学科力量和师资队伍较强，为本科生毕业后继续深造提供了有利的条件。', '4.7|2020-02-02|非985，211，但是机械专业在全国排名前列。机械专业2018全国排名在全国前40，其中机械设计专业比较强势。近年来受到全国经济形势的影响，就业一般。']
西安建筑科技大学,陕西,西安市,351,2018,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,西安建筑科技大学坐落于历史文化名城西安，现有雁塔、草堂两个校区和一个科教产业园区。雁塔校区南眺驰名中外的唐代大雁塔，北临举世闻名的明代古城墙;草堂校区坐落在秦岭北麓，毗邻千年名刹草堂寺;华清科教产业园位于西安高新技术东开发区幸福林带南段，东依景色怡人的浐灞生态园;两校区和产业园区总占地4300余亩。学校办学历史悠久、底蕴深厚，最早可追溯到始,['4.3|2020-02-12|西安建筑科技大学草堂校区作为新校区环境好、老师负责、学校也在不断完善基础建设。校风校纪严肃。 作为建筑老八校，建筑学专业水平优秀，西北地区一流，但是相对于老四校来说，发展较慢，国家支持不够。就业前景以老八校身份在国内没有问题，年薪北上广深15-30W', '4.5|2020-02-12|土建老八校，在房地产邻域找工作认可度较高，土木专业在建筑领域认可度高.找工作有优势，教学质量也可以，专业难度较大，不适合女生学习，本科生就业多去施工单位，研究生就业多去设计院，地产本科生研究生都有 但是教育资源分配不是特别平衡。 我就读的工程力学专业，就业率还是非常高的。', '4.8|2020-02-09|学校建筑学、土木、工程管理都不错，全国排名都比较靠前，行业认可度很高，每年来学校招聘的单位都特别多，房地产、施工单位、设计单位、咨询单位等等，总之就业不是问题。所学安全工程，更偏向管理，如何提高安全生产效率，如何辨识危险源，以及事故原因调查和事故处理等方面，都有学习，从整体到细节，系统性学习了跟安全问题相关的专业知识，个人觉得很有发展意义', '4.7|2020-02-08|学校建筑很好，土木暖通环境也都还可以，一般很多专业四年都在新校区，所以要考虑好，毕竟新校区有点太偏远了，交通都不是很方便，可能以后要等地铁好多年后开过去就好了，冶金工程，主要是学习各种金属的性质和冶炼过程和工艺，在学校学习中，我们主修化学类课程，同时，也会学习金属，金属热还原，材料学的相关课程，是一个涉及学科较广的专业。', '5.0|2020-02-07|学校整体不错，建筑学院要求特别严格，专业性很强。可以学到很多知识。老师教学水平也可以，整体学习氛围很浓重，就业率也还不错，认可度较高。 ']
西安科技大学,陕西,西安市,352,2019,--,--,504.00,本科二批A段,中外合作办学,西安科技大学历史悠久，底蕴深厚。学校办学历史可以追溯到1895年成立的北洋大学工学院采矿冶金科，1938年迁并于西北工学院矿冶系，1957年并入西安交通大学，1958年从西安交通大学分出成立独立的西安矿业学院，是当时隶属原煤炭工业部仅有的2所5年制本科院校之一。1998年学校实行“中央与地方共建，以地方管理为主”，划转陕西省。1999年更名为西安科技学院，2003年更名,['4.3|2020-04-24|专业贼好转，只要成绩进在专业前十转专业都是稳的，外省进来的稍微努力一点就没问题，还能拿奖学金。学习环境还行，图书馆经常抢不到座位（都被书占了），说明大家都是想学习的。最后，学校周围的东西是真好吃！', '4.5|2020-03-28|科大的前身是矿院，所以最好的专业是安全和采矿，像采矿工程，安全工程，都是在全国排名靠前的专业，如果你刚好选择了这几个专业，又刚好进入了卓越班，那就可以说是享受到了最好的资源了。\n再说一下学校的部门社团，学校有八个校级组织：校团委，学生会，学社联，大艺团，广播台，礼宾队，青队，新媒体中心。各类社团也有很多。适当加入一些部门还是对锻炼自己的办事能力很有帮助的，比如我作为青队企划部的一员就在那里学会了关于策划活动、撰写企划书的...', '4.5|2020-02-29|西安科技产业发展大，而且西安还有各种吸引人才落地的政策，学校在西安属于普通高校里还可以的学校的师资力量丰厚，学习氛围良好，学校食堂有两个，都还不错很便宜菜品也是非常丰富的，', '4.3|2020-02-11|我们学校不是985，也不是211，但就我入学以来的感受，我们学校还是挺好的，背靠骊山，旁拥华清池，校园环境优美，面积也挺大的！是一所不错的普通全日制大学！安全工程是国家级特色专业，会吸引大量的公司来学校招聘，比如中铁中建中交等大型国有企业，也会有一些不知名的公司来吧，反正是能够找到工作的。   ', '4.7|2020-02-10|学校算是普通一本大学，分数线本地学生大概高出一本线十五到二十分就可以上，不过好专业要更高一点。校园就在骊山脚下，校园环境还不错，住宿是六人间，上床下桌，在西安普通一本学校里算是还不错的。至于就业问题，学校还是比较重视的，举办很多招聘会，优秀的就不说了，大多数人在不够优秀的情况下，想寻找一些国企的单位还算容易，因为学校本来就是老矿院，像中铁，中建，中交，中冶，陕建，西建之类的单位很多。']
云南财经大学,云南,昆明市,356,2018,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,云南财经大学地处云南省省会昆明市，占地2113亩，前身是始建于1951年的云南省财政干部学校，2006年更名为云南财经大学。经过六十九年的发展，学校已成为以经济学和管理学为主，多学科协同发展，形成了学士、硕士、博士教育有机衔接，兼有留学生教育和继续教育的多层次人才培养体系的省属重点大学。学校师资实力雄厚。学校具有一支包括国家级、省级和校级优秀人才,['4.8|2020-02-15|学校整体来说，还是不错的。学校面积较大，师资力量雄厚，有着专业能力较强的老师进行授课，还有经验丰富的老师，教授一些实际的社会经验，为我们以后进入社会奠定较好的基石。 ', '4.7|2020-02-11|学校在五华区，比较方便，环境也相当不错，图书馆的书比较多且齐全，图书馆环境很好座位较多，只有期末考试期间比较紧张，平时都还好，宿舍24小时供热水，宿舍条件还不错。', '4.0|2020-02-07|云南财经大学会计学院会计专业在云南各大高校中排名第一位，师资力量强大，教学严谨，关心学生学习生活，在招生经过层层筛选，毕业方面需经过锻炼培养，培养过无数优秀会计审计人才。 ', '4.2|2020-02-01|学校环境可以，教育也可以，老师也很有学问，教学的过程很愉快，我们的专业还比较可以，学的内容多，找工作也方便，学习的课程多，覆盖面积广。 ', '4.5|2020-02-01|学校在省内属于称霸一方的诸侯，虽不是211但是可以匹敌省外985和211，同时财会专业也是学校一直以来的强势学科，校友仍然霸占着省内各个财经岗位的领导人职位。']
西安工程大学,陕西,西安市,358,2019,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,西安工程大学是一所办学历史悠久、办学基础雄厚、办学特色鲜明的综合性高等学校，是我国西部地区唯一以纺织服装为特色的高校。学校现有金花、临潼两个校区，占地108万平方米，设有15个教学单位。现有实验室131个，省级实验教学示范中心12个，省级虚拟仿真实验教学中心3个，省部级重点实验室7个，省级2011协同创新中心1个，国家和省级工程技术研究中心8个，国家级和,['4.7|2020-02-16|学校的师资力量和教学水平很好，学校食堂有三层，最好吃的是炒菜。宿舍是上床下柜，没有卫生间。热门专业纺织和服装。 ', '4.7|2020-02-07|工程大位于骊山下华清池旁，周围环境宜人，附近吊装一条街买衣服缝裤子配钥匙一应俱全，学校面积不大绿化率高，学习方面，怎么说呢，如果你是一个爱学习，努力上进的人的话，那么在哪里你都不是一个人，女生宿舍里设有通宵自习室，你会发现无论你再怎么晚回去，你永远都不会是最后一个，因为永远有备战考研的小姐姐坚持到最后！', '4.5|2020-02-06|学校环境不错，师资力量雄厚，教学水平也很不错。学校食堂的饭菜种类挺丰富的，我是北方人，我最喜欢吃的是一个面食。学校的学费不贵，在同类学校中属于正常水平。学校设施也很好，宿舍配备有空调，再也不怕热了', '4.5|2020-02-06|环境优美，在骊山脚下，离西安挺近的，绿化不错，夏天时候郁郁葱葱，有各种各玩各的树，食堂两个，一老一新，新的环境比较好，旧的味道比较好。买衣服旁边有奥特莱斯 师资力量雄厚，学校环境优美，同学友爱相处，交通便利，住宿环境也很好，冬暖夏凉。周围环境也非常便利，逛街下午茶都可以。非常推荐同学们报考西安工程大', '4.8|2020-02-03|环境不错，教学质量个人认为很好，活动开展的也很积极，学习氛围浓厚，地理位置也相对方便，靠近兵马俑，华清池，去市里也比较方便。特别是春天，校园景色很好看，附近教学机构也比较多，方便课外学习。']
西安工业大学,陕西,西安市,361,2019,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,学校创建于1955年，是国家“一五”计划156个重点建设项目的军工配套项目，具有鲜明的军工特色，是兵器行业部署在西北地区唯一的本科院校。60多年来，学校践行“敦德励学，知行相长”的校训，弘扬“忠诚进取，精工博艺”的校风，注重学生军工品格的锤炼，强化工程实践能力的培养，为区域经济和国防工业输送了11万余名高级专门人才。学校占地面积1200亩，校舍建筑面,['4.3|2020-05-22|知耻而后勇，学校近年来一扫颓势，新校长继任后对授课体系进行大规模改革，是一个利好。学校年轻教师和工程师讲师多，很多老师实践教学能力出色，对于喜欢工科的学生来这所学校值得推荐。\n  学校的强势专业主要是光电，教学阵容强大，但是要求严苛，留级率也是出名的。\n  学风整体一般，但是有所进步，主要还是学校前些年管理过于宽松导致。\n  学校位置在西安近郊，2021年门口地铁会建成', '4.5|2020-02-06|学校在西安属于一本，主要特色为军工，学校最好的专业为光电，环境优美，食堂环境一流，门禁制度严格。学校有良好的学风，图书馆在全国排名较高，有一定的发展潜质。 专业很好，容易就业，一级学科是属于信息组通信系统，电子与通信工程专业有好多研究方向，如嵌入式系统与sopc，远程监测系统等', '4.3|2020-02-05|\xa0工科类专业比较好，资源，政策都是向理工科倾斜的，工科学院氛围也比较好。如果选报这个学校，选理工科会比较有价值。专业热门，发展前景好，需要用心投入，一心一意考证。中高级会计人才缺口大，可以集中精力在这一块。', '4.3|2020-02-05|环境优美，校风严谨，老师工作认真，同学们积极努力相处融洽，虽然不是211大学只是一个普通一本大学，但是里面的同学还是很努力的 会计这个专业，总体来说就业前景不错，毕竟每个公司都有招聘会计的，只是自己的水平技能还需要提高，以便更好地找到心仪的工作', '4.0|2020-02-03|西安工业大学很有氛围，这里的同学很爱学习，记得室友天天很早就起床去图书馆，让我很佩服我所就读的专业是人力资源管理专业，发展前景比较好，就业率也比较高。']
西安邮电大学,陕西,西安市,363,2015,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,西安邮电大学是一所以工为主，以信息科学技术为特色，工、管、理、经、文、法、艺多学科协调发展的普通高等学校，是我国特别是西北地区信息产业高级专门人才培养的重要基地。学校始创于新中国成立初期，前身是1950年成立的陕西和甘肃两省邮电人员训练班及随后的西安邮电学校。1959年经国务院批准设立西安邮电学院，是国家在西北地区布局的唯一邮电通信类普通高校,['4.2|2020-02-09|学校环境很好，绿化做的很不错，还获过奖。老师也很好，对同学很负责，不会为难同学，给予同学很多帮助。同学也很友好，学校很热闹。饭堂还可以，生活条件不错，老师很负责，学校职工很好。', '4.3|2020-02-03|计算机方面很专业，只要想学，会很牛，教师实力很强，带队实践能学到很多，帮助很多。学校对于学生开放的学习平台很丰富，有想学习小组对某一个方向进行研究学习，有实验室开展各种开发实践 ', '4.7|2020-02-02|学校是邮电类院校，不是985也不是211，还算是比较好找工作。大家都关注与发论文找工作。食堂挺好吃，也挺便宜。计算机类的实验室有些很厉害，比如linux兴趣小组，大牛一般都去了BAT 老师水平很高，都很负责，开设的课程也比较系统，从电路设计到工艺都有，覆盖面较广，但是IC行业毕竟门槛高，所以很多想继续发展的都去考研究生，其他同学就可能转行做些别的工作', '4.3|2020-01-28|西安邮电大学的优点在于是西北部的唯一一所通信类院校，并且它的通工专业位于全国前三，是王牌专业。  通信工程专业是我校的王牌专业，高考招生分数全校最高，但是就业不如计算机专业学生，王牌专业，在学校也受到足够的重视，率先通过了同信工程专业认证，据说马上要申博士点了，希望可以变得更好', '4.5|2020-01-23|感觉西邮真的是比较低调的一所大学。虽然西安邮电大学是全国四大邮电大学里面最弱，知名度也最低的，但是也无法掩盖它在电子通信方面的实力啦。而且在西北地区，西邮的通信工程也是仅次于西交的火爆专业了。 我们专业是电子信息工程，专业很不错，硬件软件都有涉及，学的很多，但是一定要学扎实了，老师讲课也很不错，实验实习都有，主要还是看个人的努力程度，学校提供的教学环境还有师资都是不错的']
陕西中医药大学,陕西,咸阳市,365,2019,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,陕西中医药大学的前身是1952年创建于西安的西北中医进修学校。1959年升格为陕西中医学院，1961年迁至古都咸阳，是陕西惟一一所培养高级中医药人才的普通高等院校，是1978年中共中央56号文件确定的全国8所重点建设的中医院校之一，1978年开始招收培养硕士研究生，1981年成为全国首批硕士授权单位，1990年被教育部批准为首批有条件接收国外留学生、港澳台地区学生的高等院,['5.0|2020-07-14|除了交大，在陕西这片土地上医学实力是非常强的。中药相关专业在西北五省数一数二。', '4.7|2020-02-13|学校的整体环境很好，各专业都有专门实训场地，有大量业余活动，有足球场篮球场体育馆乒乓球场 。', '4.7|2020-02-01|学校的优点是制度严明，有利于培养学生规则意识。我就读的专业师资不错，老师都挺厉害的。', '4.3|2020-01-10|环境非常好，教学水平很好，总体来说还可以的，在这学习不会有太大压力，能够轻松毕业，我所学的专业很有前景', '4.5|2020-01-09|学校的环境非常优美，师资力量雄厚，老师上课认真负责，学习的氛围很好，宿舍环境也好，食堂健康实惠，不担心吃到坏东西。']
青海大学,青海,西宁市,367,2017,--,--,490.00,本科一批A段,普通类,青海大学坐落于高原古城——夏都西宁。学校前身为青海工学院，始建于1958年。1960年11月，与青海农牧学院、青海医学院、青海财经学院合并为青海大学，“文革”初期被撤销。1971年恢复青海工农学院，设有工、农两大学科。1988年恢复青海大学。1997年10月，青海畜牧兽医学院并入青海大学。2001年1月，青海省农林科学院、青海省畜牧兽医科学院、青海财经职业学院整建制划归,['4.8|2020-05-18|首先说学习氛围这个是大家比较关注的，我觉的不咋地，但是不管啊那所大学都一样，靠的都是自己的自律，学校的图书馆有7000个座位，百万图书，电影院，电子浏览，学校还定制了杂志，只要你想学这里就有你的座位（在郊区，哈哈哈，除了学习外再能干什么，不过学校里面就有商业街，吃的不用担心），宿舍四人间，没有独卫还可以的。环境是真的棒，没得说，不然怎么叫夏都呢附图片再想了解详细的', '4.5|2020-04-01|去玩过，学校很大，学校环境不错，师资力量是很不错的，学校的交通非常便利，有很多花草，树木，风景还是是不错的。食堂的饭菜也很好吃。', '4.2|2020-02-09|学校位于青海省西宁市，211院校牌子很硬，可以接触到很多不同的文化。配套设施完善有暖气，冬暖夏凉。最好的专业是藏医专业，就业乐观。', '4.5|2020-02-08|我的学校在美丽的青海，属于211大学。校内面积大师资力量强大，非常不错。同学友好且能力出众，老师认真负责。', '4.5|2020-02-05|学校学习环境不错，学校的植物很多，空气很好；老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，专业有很高的技术含量而且又很有强的实践性。']
陕西理工大学,陕西,汉中市,371,2018,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,陕西理工大学坐落在中国历史文化名城——汉中市，汉中北倚秦岭、南屏巴山，汉水横贯其间。夏无酷暑，冬无严寒，气候湿润，宜学宜居，素有“汉家发祥地，中华聚宝盆”的美誉。学校创建于1958年，是一所具有60年办学历史的省属普通高等学校，也是全国首批具有学士学位授予权的高校之一，是汉中周边陕甘川鄂渝毗邻地区唯一一所具有硕士授予权的高校。先后经历了汉,[]
西安外国语大学,陕西,西安市,373,2019,--,--,506.00,本科二批A段,中外合作办学,西安外国语大学是新中国最早建立的4所外语院校之一，是西北地区唯一一所主要外语语种齐全的普通高校。1951年，经中央人民政府教育部批准，由兰州大学文学院俄文系、西北大学外国语文系俄文组、俄文专修科合并组建了西安外国语大学的前身——西北俄文专科学校。1952年，中共西北局党校俄文班并入西北俄文专科学校，开始为国家培养本科层次外语人才。1958年更名为西,['4.3|2020-03-19|西安外国语大学，当然是英语专业最好，师资不错的，环境和硬件设施也提升了，一些专业高级翻译，小语种等专业都很强势，来这学语言肯定是最好的，就业很有优势。', '4.2|2020-02-26|环境优美，绿化很好。老师们都很和善负责。西外的食堂很美味，韩语系的老师都是年轻有为型的，各位老师基本都是海外名校海归博士出身，科研很不错。老师们为人也堪称学子典范，很负责任，和学生们相处的也特别好。保持合适距离的同时又很关心学生的学习和生活。韩语系就业主要指向外企，西安韩企很多，很好就业。', '4.3|2020-02-15|西北地区唯一一所多语种的语言类高校，学习氛围硬件设施都很完备。老师也很和蔼，能够从老师那里学到很多东西，很受用，同时也会有一些培训课程。 双一流专业，学校里的比较大的学院，师资力量雄厚，开设多种类课程，全面发展，老师也很认真负责，毕业学生就业、升学去向多样，学生能力也不错。收到社会企业单位的好评。', '4.7|2020-02-05|西安外国语大学以外语小语种为主，同时涵盖商学，国际政治，管理学，理学等。挺厉害的，就业情况良好，有一定的语言优势，望加强学生实践活动组织与安排。乌尔都语专业在一带一路的不会断发展，以及对人才的不断需求下，近几年还是需求很大的，而且此专业在很对学校都是刚刚建立发展空间较大，但本身这个语言确实比较小众，需要把英语也学好。', '4.5|2020-01-30|\xa0学校语种优势明显，高级翻译专业好像并列全国排名第一，小语种资源丰富，且就业机会较多，也有其他其他综合性专业，总体学校不错，学校发展也越来越好了。']
西安财经大学,陕西,西安市,375,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,西安财经大学是陕西省人民政府主办，陕西省人民政府和国家统计局共建的普通高等学校。学校前身可追溯到1952年创建的西北贸易学校。2001年6月，经国家教育部批准，陕西经贸学院与西安统计学院合并组建西安财经学院。2018年11月30日，经国家教育部批准，西安财经学院更名为西安财经大学。学校现有长安、雁塔、翠华东、翠华西4个校区，占地面积1600余亩。雁塔、翠华校区,['4.7|2020-04-19|我们学校的师资力量还是挺不错的，而且在这边的口碑和认可度都挺好的。学校的资源也挺不错的，有很多实习的机会，可以学到很多东西。', '4.7|2020-02-10|我的学校还好吧，整体来说很好，就是老师的办事能力很强，师生关系挺融洽的，老师认真负责，我所学的专业的专业性强', '4.5|2020-02-07|学校有先进的教学设备，教学质量还行，同学们也都能听进去，因为老师有经验，把很多案例讲给我们，我觉得它的就业背景还是不错的，工作的环境特别适合女生。', '4.8|2020-01-29|学校的教资水平是很不错的，学校环境的话还可以吧，对于我所在的这个专业，我觉得它的就业背景还是不错的，工作的环境特别轻松，待遇也是还可以的。 ', '4.5|2020-01-18|办学历史悠久，有优秀的教师，设备齐全，能够满足学生在实训学习的需求！学校的校园环境良好，我所在的专业教学还不错，管理严格，技术强硬，给学生很多机会，在学校期间可以学习很多，比如与人沟通，互相学习 ']
西北政法大学,陕西,西安市,376,2017,499.00,--,490.00,本科提前批,普通类,西北政法大学坐落于世界历史文化名城西安，是一所法学特色鲜明，哲学、经济学、管理学、文学等学科相互支撑、协调发展的多科性大学，现有哲学与社会发展学院、经济学院、商学院、刑事法学院、民商法学院、经济法学院、行政法学院、国际法学院、反恐怖主义法学院、政治与公共管理学院、公安学院、外国语学院、新闻传播学院、马克思主义学院、国际教育学院。学,['4.7|2020-03-24|西北政法大学能在学生的角度考虑问题，学习氛围很浓。饭也还可以，不算太贵。感觉大楼很像一个公平的秤的形状，考研，考公务员比较多。老师都很厉害，好好学会有很好的发展。', '4.7|2020-02-17|法学专业很好 学校环境还可以 老师都挺好的今年饭堂一楼也重新装修了 放了架钢琴吃饭的时候还有人弹 真的感觉挺不错的 欢迎大家来政法 ', '4.5|2020-02-17|老牌法学名校，五院四系之一，立格联盟成员，是西北法学主要阵地，具有悠久的历史传统，是一所特色鲜明的高校。学校有众多专业，以法学为主杆，多学科共同发展，综合实力较好。最热门专业是法学，据说在同业中排名较靠前。', '4.8|2020-02-12|我们是一个政法类学校，主攻法律，如果想要报考我们学校可以优先考虑法律系，其次是新闻传播学院和政治与经济管理学院，这两大学院在我们这都是很不错的。自我认为我们的专业其实还可以，老师们都特别的负责人对我们很上心，平时话也有很多时间去参加学校关于市场营销方面的比赛，而且这个专业的就业率的话可是很高的哦，但是前提是是你要能不怕辛苦，不怕被拒绝哦', '4.7|2020-02-05|传统政法类院校，学术氛围良好，教授、老师谦和有礼，教学水平很高，对学生十分的关怀亲切。    政法大学在民族包容方面也做的非常好，很多外族的学生都在本校就读，与汉族学生的关系也十分融洽。法学专业较好，毕业后主要从事公司法务、律所律师、政府法制部门、公检法系列。']
长春大学,吉林,长春市,377,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,长春大学坐落在吉林省长春市，是一所省属全日制综合性大学。现有三个校区，总占地面积103万平方米。学校前身是1949年由原东北人民政府工业部创办的长春工业会计统计专门学校。后历经多次易名于1987年经原国家教育委员会批准，原吉林科技大学、吉林机电专科学校、长春外国语专科学校、长春职业大学4所学校合并，组建成长春大学。2000年8月，原吉林省林业学校并入长春,['4.7|2020-02-07|学校整体还算是不错的，在师资配备上，老师学历都很高；硬件设施比较齐全。宿舍环境也挺好的，就读会计专业，前景挺好的学校老师鼓励考职称，跟着学校的培训课，顺利拿个职称是不错的。', '4.7|2020-01-22|学校师资力量教学水平优秀，\xa0教学偶尔做做实验，学校学习氛围还好\xa0图书馆每天人都很多\xa0学校食堂菜品还算多\xa0价格也还算实惠。学校最好的专业是管理机械\xa0会计等专业，目前就业前景好', '4.7|2020-01-12|师资力量雄厚\xa0在当地属于比较好的大学\xa0学习氛围还可以\xa0食堂饭菜可口\xa0宿舍环境还可以\xa0几人寝室都有\xa0学费不是很高\xa0能接受\xa0热门专业是机械电气方面的专业\xa0 ', '4.3|2020-01-06|学校位于长春市卫星广场，交通很便利，车辆工程专业就业前景非常好，该专业所学习的知识比较综合和系统化，以后的选择无论是读研深造还是就业都有不错的发展，在全国招聘企业比较多。', '4.3|2020-01-02|学校师资力量很雄厚，老师的科研实力都很高。管理学院的就业基本方向就是会计和做市场和行政，公司不可缺少的职位，所以你懂得。这个专业未来的发展必须是向实践类发展的，学校能够提供一些实习的平台，增进学生的实际工作能力是非常好的。']
长春理工大学,吉林,长春市,379,2016,--,--,503.00,本科二批A段,普通类,长春理工大学原名长春光学精密机械学院，1958年由中国科学院创办，是新中国第一所培养光学专门人才的高等院校。经过60多年的建设与发展，学校现已成为一所具有鲜明光电特色和国防特色的吉林省省属重点大学，是吉林省、国家国防科技工业局、长春市共建院校，享有“中国光学英才摇篮”的美誉。因光而生，与国家教育事业发展同频共振。“两弹一星”元勋、两院院士,['4.8|2020-02-10|学校是一本，有不少有能力的人，还是可以学到一些知识的。专业比较好，在全国排名靠前，想继续读研深造，学的都是理论知识，也加强动手能力', '4.3|2020-02-03|学校还是很不错的，光电在全国都比较有名，电子类的话，电气那方面的比较好找工作，对综合能力要求很高。又要懂硬件电路，又要懂编程。 ', '4.5|2020-01-31|学校光电技术国内前列，理工专业很好找工作，校园环境美。我读的材料化学专业，是液晶显示方向的，就业前景好。', '4.7|2020-01-28|学校专业性较强，管理比较严，师资力量还算可以，要是认真学习还是能学到有用的知识 。', '4.3|2020-01-27|学校很好，风景很优美，图书馆很大，图书挺多的，也一直在占座，同学学习积极性高，通信专业就业来说挺不错的，工资也不错']
长春工业大学,吉林,长春市,381,2018,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,长春工业大学是一所以工为主，工、管、文、理、经、法、艺术等多学科相互支撑、协调发展的省属重点大学，是吉林省高层次人才培养、应用技术研发、高新技术产品研制、高水平社会服务的重要基地。学校始建于1952年，初期是国家为筹建中国第一汽车制造厂而创办的长春汽车工业学校。1962年定名吉林工学院，1992年被吉林省政府确定为首批三所之一的省属重点高校，在2004,['4.7|2020-02-12|食堂便宜，工科专业较为主打，且就业前景好。法学专业培养具备管理、经济、法律和会计学等方面的知识和能力。', '4.5|2020-02-09|学校环境好，老师认真负责，南湖校区是主校区，基本都是理科专业，林园校区文科多一些，机电，电气，材料，化工，计算机这几个专业都还可以，机电，电气，材料这几个专业就业率更高一些。', '4.8|2020-02-06|工业大学是一所建校较早的工科类大学，历史悠久，知名度较高；工大的机械、材料、电气学院就业比较好，设施完善。学校管得比较严，工科领域能排进第三左右，机械专业好就业', '4.3|2020-02-02|学校环境不错交通很便捷，附近各种吃的很多 ，且配套设施完善。自动化一是属于信息产业。信息产业被人们誉为“朝阳产业”，发展快、需要人才多，所以专业就业有保障。', '4.7|2020-01-31|整体环境、学习氛围不错，老师们都很负责任，专业能力也比较强，总是能够给学生很多帮助。图书馆整洁安静，学习氛围高。']
吉首大学,湖南,湘西土家族苗族自治州,386,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,吉首大学创办于1958年9月，在湖南省湘西土家族苗族自治州和张家界市两地办学，校本部位于湘西自治州首府——吉首市，是湖南省属综合性大学，也是武陵山片区唯一的综合性大学。学校是国家民委与湖南省人民政府共建高校，国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，“服务国家特殊需求博士人才培养项目”高校，《武陵山片区区域发展与扶贫攻坚规划》重点建设高校，,['4.3|2020-03-26|吉首大学生活方面比较便利，食宿网价格经济，指导员会很愿意帮助学生解决困难。上课方面老师很有效的传授知识。说说制药工程专业吧，毕业后可从事制药企业的生产研究化验等方向，前景不错。主修有机、无机、分析化学等，女生多一点。', '4.3|2020-03-07|我对吉首大学医学院的印象还是很深刻的，因为我表嫂就是在这里学的针灸推拿，尤其是小儿推拿方面，她学的非常扎实，给我的孩子做过多次，效果非常的好。我表嫂子跟我说，学院聘请了中科院院士等多名知名医学专家作为兼职和客座教授，临床医学经验还是非常丰富的。', '4.5|2020-02-15|我觉得吉首大学很好，最起码对很多人来说是一个读书的地方，大学不是要我们去选择享受的，真正想学到东西，学点本领，就应该踏踏实实的读，吉首大学管理方面是很完善的，特别是辅导员，各科任老师都是极其负责的，他们都是名牌大学出来的博士生，教我们没有一点问题，在吉大，只要你有胆量，只要你成绩好，你绝对不会差，我是吉大的学生，我从不后悔考上吉大。', '4.3|2020-02-14|我们的学校，是一所崭新的学校，硬件设施齐全，拥有先进的教学设备：电脑室、语言实验室、多功能电化教育教室、电子琴教室、舞蹈教室；物理、化学、生物实验室等等，给我们的教学和学习提供了良好的硬件环境。校园里还建成了200米6环道塑胶田径运动场，塑胶篮球场，单双杆运动区及室内游泳教练池等一批运动场地及设施。', '4.3|2020-02-14|学校的教学水平还不错，老师人挺好的，对学生很用心，学习氛围也不错，你要是想学的话去图书馆，图书馆每天都好多人，消费水平不怎么高，这一点挺好的，专业的话我觉得临床医学吧，挺不错的。 ']
长沙理工大学,湖南,长沙市,389,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,长沙理工大学是一所以工为主，工、理、管、经、文、法、哲、艺等多学科协调发展，以本科教育为主体，具有博士后科研流动站、博士学位授予权和硕士生推免权的多科性大学。学校是全国先进基层党组织、湖南省文明标兵单位、湖南省依法治校示范学校。经过60多年的建设和发展，学校积淀了以“博学、力行、守正、拓新”校训和“铺路石精神”为内核的大学文化。自建校,['4.7|2020-04-12|学校的教学制度比较完善，而且老师都挺好的，对比较关注学生，对学生的管理还是比较好的，然后学校也有校招企业招聘，可以帮助毕业生更好的选择自己的就业方向 ', '4.5|2020-03-24|学院周边的环境还是不错的，环境幽雅，环境优美的宜人景色，有良好的就业保障，个人感觉还是很好的。个人觉得我的专业很好，前景也很好，能力强的话，工资是蛮高的 ', '4.3|2020-03-23|校园的整体地方挺大，教育质量也应该有一定保障，毕竟在就业的趋势还是很好的理解，公共服务设施齐全，现代化的体育艺术馆在建设之中', '4.2|2020-02-04|学校的师资力量一流，教学水平都很高，环境也挺好的，学校的就业率也挺高的。', '4.3|2020-01-12|我们学校还是非常不错的，尤其是在住宿方面这一块。严密的住宿监管制度，保证了我们学生的安全，也监督了我们，让我们好好学习，所以我在这里真的学到了很多。我的专业不错，很有前景，会继续在该行业加油奋斗。 ']
湖南农业大学,湖南,长沙市,392,2018,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,湖南农业大学是国家“2011”协同创新中心牵头建设单位，是农业部与湖南省人民政府共建大学、全国首批新农村发展研究院试点建设单位、教育部本科教学工作水平评估“优秀”高校、全国文明单位、全国文明校园。学校坐落在中国历史文化名城长沙，占地面积3400多亩，环境幽雅，空气清新，是读书治学的理想园地。学校办学始于1903年10月8日创办的修业学堂，周震鳞、黄兴,[]
东北电力大学,吉林,吉林市,393,2019,--,--,494.00,本科二批B段,中外合作办学,东北电力大学坐落在风景秀美的吉林省吉林市。学校是吉林省重点大学，始建于1949年，是新中国建立的第一所电力工科学校，1958年定名为吉林电力学院，1978年更名为东北电力学院。原隶属电力部、国家电力公司，2000年起，实行“中央与地方共建，以地方管理为主”的管理模式，2005年学校更名为东北电力大学。2012年学校入选为国家“中西部高校基础能力建设工程”重点建设,['4.0|2020-06-12|最好能读一个电气专业，然后再读研去市级国网，能源动力类就是对口电厂，当然电厂待遇很不错就是环境差点。', '4.7|2020-02-12|理工科类毕业工作比较好找，像热能与动力工程或者电气及自动化专业如果有四级证书，成绩优秀的话，好公司随便选，东北电力大学的王牌专业很好就业。如果能适应电厂的工作，那么电厂其实不错，基本上花不了多少钱，工资都能存下来，待遇也很好。 ', '4.2|2020-02-03|综合性强，电力及其相关领域极具竞争力，市场需求大，学校就业率很高，学校的学风很好，图书馆时常爆满，达到抢座的程度，学校的实习机会也有，而且很有针对性，对以后从业很有帮助！', '4.5|2020-02-01|学校风景优美，宿舍条件良好，上床下桌。理工类大学，学校管理非常严格，校风非常好，学校教学水平很是很不错的，电力专业在全国都是排名前列的。', '4.7|2020-01-27|学校师资对将来想要从事电厂、国网方面工作有很大帮助，热动专业是东北电力大学主要优势专业，被广大电力公司认可\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0\xa0']
吉林建筑大学,吉林,长春市,395,2019,--,--,496.00,本科二批B段,中外合作办学,吉林建筑大学是一所以工为主，以土木建筑为特色，理、工、文、管、法、艺、经等多学科相互支撑、协调发展的吉林省重点建设的普通高等学校，是吉林省人民政府与住房和城乡建设部共建高校，是全国首批深化创新创业教育改革示范高校，是吉林省城乡基本建设领域高级专门人才培养基地、科技研发基地、产业发展决策咨询与技术创新服务基地。学校始建于1956年，是新中,['4.7|2020-02-11|校区面积较大，整体环境还可以风景也不错，校园里的稻田以及孔雀和梅花鹿这里充满青春气息，学校的大部分专业属于一本专业，主打专业为建筑和土木，学校很不错，就业率非常高。', '4.7|2020-02-11|环境挺不错，寝室也是新楼，各项设施比较完善。交通很方便，食堂饭菜价格居中，本科和硕士毕业生就业前景较好，一般去设计院就业工作。', '4.2|2020-02-09|这个学校是吉林最好的建筑大学，社会认可度高。学习风气好，该有的硬件都不缺，工程管理这个专业，是一门比较偏管理的专业，所学的专业课丰富，也好找工作', '4.7|2020-02-07|学校是建筑类最具权威的学校，其土木，建筑设计专业是学校特色。学建筑专业就业率相当之高，而且待遇也很不错。搞工程的专业其实也不错，就业前景好', '4.7|2020-01-28|学校环境非常好，设施齐全，寝室教室食堂都特别好，老师非常负责，本专业学生人数不多对于课程考试老师都会具体落实到每一个人，对待学生认真负责。排水专业的前程我觉得就业还是不错的。']
湖南工业大学,湖南,株洲市,398,2016,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,湖南工业大学是一所具有50多年办学历史的多科性大学，是"服务国家特殊需求博士人才培养项目"高校。2006年2月，经教育部批准，学校由株洲工学院更名为湖南工业大学，同年合并了株洲师范高等专科学校和湖南冶金职业技术学院。学校以包装教育为特色，是我国第一个被国际包装协会(IAPRI)接纳的会员单位，是中国包装联合会包装教育委员会的主任单位，也是全国高校中惟一,['4.7|2020-02-01|西接高铁株洲西站，生活交通便利。有空调，WiFi全校覆盖。是一所具有50多年办学历史的多学科综合性大学', '4.8|2020-01-31|硬件设施非常好，基本是同类学校中最好的（18年刚升的一本），四人寝独卫，伙食也不错，食堂饭菜很干净实惠。新校区附近有商场有公园，图书馆宽敞整洁位子超级多。', '4.5|2020-01-27|学校设施齐全，师资不错，环境很好，招聘信息很多很多公司来招聘会。有留学生在此学习，社团活动也非常丰富，硬件设施还是很不错的，三个大食堂，无数小型餐馆超市商店，wifi全覆盖，每个教室有空调，生活也很方便，挺喜欢工大，也很舍不得。 ', '4.3|2020-01-08|我很喜欢我们学校，学校很大，设施很新，是个不错的学校。', '4.5|2020-01-03|学校的优点很明显，学校占地面积较大，是全株洲市唯一的一所本科大学，因此能得到政府部门的大力支持。学校的硬件设施比较齐全，每个宿舍和教室都有空调，宿舍楼里还有洗衣机。']
湖南中医药大学,湖南,长沙市,402,2018,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,湖南中医药大学坐落于中国历史文化名城长沙，是湖南省重点建设本科院校，是全国首批设立国家级重点学科的高校，也是首批招收博士研究生、留学生及港澳台学生的中医药院校。校（院）共有四大区（含浦新校区、砂子塘老校区、溁湾镇研究院南院、桐子坡研究院北院），总占地面积1400余亩，建筑面积56.8万平方米，主校区依岳麓南坡，临湘江西岸，环境幽雅，风光秀丽，,['4.3|2020-02-11|学校的地点在湖南省会城市长沙，学校的各方面比较公平公开。老师同学关系融洽，学校学习氛围好，学校的环境好，老师都是很优秀负责并常与学生交流，就业率在学校专业排名第一，专业的方向主要是医药贸易方向，专业未来的发展前景很好，已毕业的学姐学长发展都很好 ', '4.3|2020-01-31|学校的教师，他们都是经过严格选拔并经过专门训练培养出来的。不仅学识广博、品德高尚，并且懂得教育规律，掌握有效的教育方法。还有专门的教育教学设备，拥有专门进行教育的手段。这一切都充分保证了学校教育的有效性 ', '4.7|2020-01-29|学校重视学生的培养，老师们认真负责，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，学校各项设施设备能充分满足教学要求师资力量十分雄厚，学校学习风气一流，环境优美，是个十分不错的学校。 ', '4.8|2020-01-22|学校学习氛围很好，每天都可以看到很多人读书，图书馆也是人满为患，学校大小合适，不大不小，建筑排布整齐，有很多优秀的老师。就业率高，好找工作。', '4.5|2020-01-20|还挺好的，学习氛围不错，师资力量雄厚，专业课安排的很多，还有配套的实验课，大家都很努力，不过学校有点小，食堂也就一个，反正总体感觉挺好的，读大学关键还是在个人吧，宿舍还不错啦']
长春中医药大学,吉林,长春市,404,2016,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,长春中医药大学始建于1958年，是吉林省省属重点大学。学校以中医药学科为主，医、工、管、法、文等学科协调发展，具有鲜明办学特色和良好社会声誉，是国家中西部高校基础能力建设工程高校。学校占地面积57.1万平方米，建筑面积39.5万平方米，教学科研仪器设备总值2.80亿元。学校现有全日制在校生11944人，其中本科生8683人，研究生1584人。教职工1092人，其中专任教师680,['4.3|2020-02-10|学校在师资力量强大，注重培养学生自助学习的能力，在专业知识方面有经验吩咐的导师给足指导，致力于学生各方面的培养，制药工程是我院较为完善的一门学科，主要培养学生在制药生产及药物分析等专业能力，在未来有较强竞争力，在就业方面有很广的渠道和前景，是一所不错的医学院 。', '4.5|2020-02-09|学校校园环境美，学校比较注重综合素质的培养，学校设施完善，实验室规模以及设备都很跟得上时代，专业课的老师学术功底深厚，对于实习，学校提供平台基本实验课开展都很全面，每个同学都有自我展现的机会。', '4.5|2020-01-11|历史悠久，办学理念新颖，教学水平高，我学的中药学专业，中药学专业可以和别的中医药大学进行交换生学习，是很美好的回忆，发现有很多身边的植物都是认识的基本都是常用中药材，真的受益匪浅。', '4.3|2020-01-08|学校挺好的，学的方面偏重于中医，中医专业就业形势挺好，基本工作是稳定的。']
湖南工商大学,湖南,长沙市,407,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,湖南工商大学坐落在历史文化名城长沙市，南朝岳麓，东顾湘江。她是一所以经济学、管理学为主，涵盖经、管、工、理、法、文、艺等学科的省属全日制普通高等学校，是湖南省本科一批招生高校、教育部本科教学工作水平评估优秀高校、博士学位授予立项建设单位、“十三五”国家产教融合发展工程应用型本科高校、全国首批百强“深化创新创业教育改革示范高校”、全,['5.0|2020-06-13|学校很注重人才培养，很尊重学生意见，学习氛围优质，师生关系融洽。去年学校整体翻新，宿舍基本都是全新的，新盖的经管大楼内涵最先进的学习和休闲设备——免费的平板电脑机房、免费的电影院、免费的跑步机和动感单车等等。在这里待两年了，各方面都很满意，遇见的人也都很好很优秀~ 欢迎报考', '5.0|2020-03-14|学生素质普遍高，老师认真负责']
吉林财经大学,吉林,长春市,412,2019,--,--,504.00,本科二批A段,中外合作办学,吉林财经大学是吉林省重点大学，是吉林省人民政府与国家税务总局共同建设的学校。学校起步于1946年7月东北银行总行举办的银行干部训练班，经历了东北银行干部学校、东北银行专门学校、长春银行学校、吉林财贸学院、吉林省财贸学校等几个历史时期，1978年5月恢复吉林财贸学院，1992年5月更名为长春税务学院，2010年3月更名为吉林财经大学。学校曾是新中国创建的第一所,['4.7|2020-01-27|学校很好，历史悠久，名声也挺好的，校园环境、寝室环境也干净，设施齐全，会计就业率很高，就业前景好。', '4.7|2020-01-26|学风非常好，周围同学都挺认真学习的。师资力量很强，我的老师都是博士。会计学专业尤其是注册会计师实验班是学校王牌专业，历年都是分数线超一本几十分的。', '4.2|2020-01-22|师资较雄厚\xa0大多数老师都是博士毕业\xa0就业情况好\xa0会计\xa0金融\xa0税务就业率较高\xa0学校学习氛围较浓厚\xa0食堂便宜可口\xa0寝室为四人寝\xa0上床下桌\xa0空间比较大，会计专业前景良好', '5.0|2020-01-22|师资力量在吉林省还算可以的，整体老师的教学水平也是可以的，学院学习氛围比较好，食堂只有两个楼，学校的生活环境还可以算是比较新的了。我学习的会计专业就属于好就业。目前我已经收到四家会计师事务所的劳务协议邀请了。', '4.2|2020-01-13|学校很好，氛围还是不错的，平常的活动也很多，积极主动的同学很锻炼人，学校设施什么的比较健全\xa0\xa0，食堂很好饭也很好吃，会计专业还不错啊就在东北地区来看，很好就业']
东北林业大学,黑龙江,哈尔滨市,419,2017,--,--,497.00,本科一批A段,普通类,东北林业大学创建于1952年7月，原名东北林学院，是在浙江大学农学院森林系和东北农学院森林系基础上建立的，由原国家林业部直属管理。1985年8月更名为“东北林业大学”。2000年3月由国家林业局划归教育部直属管理。2005年10月经国家发改委、财政部和教育部批准，成为“211工程”重点建设学校。2011年6月成为国家“优势学科创新平台”项目重点建设高校，2017年9月经国务院,['4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.3|2020-03-05|因为家就在哈尔滨的缘故而且学习也不咋地，所以本科硕士都是在东林读的道桥专业，大家都知道林大林业动资专业好，确实好全国名列前茅。但是就业前景确实不行，但是相对来说道桥专业也算是热门专业，黑龙江省内比较有知名度比较认可，就业形势较好。吃住条件差，最近听还在林大读博士的好哥们说住吃住条件有所改变，好在附近有乐松广场。老师们都很好，关系处的也很熟，不仅是师长可能更多的是朋友。这让我每次回林大都有回家的感觉', '4.8|2020-02-10|东北林业大学号称亚洲最大的大学，林学专业很不错，在全国排的上名次。专业待遇很好，学习氛围很浓郁，学校有月考，所以学习方面还是抓的很紧的。 我的专业是城乡规划学，这个专业就业前景还是蛮好的。', '4.2|2020-02-10|学习氛围好，课程丰富，使学生可以充分了解与商业相关的信息。校园活动较多，专业理论性强', '4.5|2020-02-02|学校环境不错，学习氛围比较浓郁，学生有一个很好的学习空间。教师资源力量好，对学生都有一些个很好的指导作用。工业工程是一个比较年轻的专业，发展还不算完善，但有很好的发展前景。']
黑龙江大学,黑龙江,哈尔滨市,421,2019,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,志存高远，爱国奉献，艰苦奋斗，自强不息。黑龙江大学是教育部与黑龙江省人民政府共建的有特色、高水平、现代化地方综合性大学，是国家国防科技工业局和黑龙江省共建高校，坐落于北国冰城哈尔滨，其前身是1941年成立的中国人民抗日军政大学第三分校俄文队。办学70多年以来，黑龙江大学在国家全球战略构架中，推进与服务中俄战略协作伙伴关系提升，强化俄语学科,['4.0|2020-07-09|我是一名当年高考一本线上十几分的广东学生，黑大其实是这个分数段性价比很高的学校了，地铁公交便利、附近商圈小吃街很多，东北人也很热情友好。黑大学习氛围见仁见智，图书馆常年开放看你进不进而已，食堂19年之后引进不少外面的商家会比较贵但也挺好吃，教学的硬件设施新旧不一但还算可以。黑大有研究生院不少专业还有博士点，像俄语哲学法学化学专业的大牛教授很多。每年考研的同学都很多，黑大就业在东北还不错但在南方一般', '5.0|2020-02-21|黑龙江大学2016级英语系基地班毕业生，已保研至北京大学外语系。母校黑大的一个特别就是【严格】，专业证书过级率、仪容仪表谈吐，都会抓，因此黑大毕业生进入社会都会进步很快。另外，黑大【学风扎实】，学生老实憨厚，学校期中期末测试题比较难，也经常培养学生参加国家和省里的各类科研竞赛，另外黑大有两个图书馆，但即使是十一过节日，图书馆座位也不好抢，甚至需要楼外排队，\n不要被网上某些的谣言骗了，学风非常非常好', '4.5|2020-01-26|黑龙江省唯一一所综合性大学，学校化学专业很好，俄语是老牌专业，也很好，学习氛围浓厚，但是学校的宿舍很老旧，校园建设也很陈旧，因为是老学校，学校吃喝玩乐很方便，离火车站也近，出行方便', '4.8|2020-01-20|学校环境好，人文环境好\xa0有各种活动丰富学生的课余文化生活\xa0有各种学生社团供大家选择\xa0可以让学生在课余充分发挥自己的兴趣爱好\xa0老师教学严谨认真负责\xa0只要你想学就可以学到东西 ', '4.8|2020-01-14|我们学校在基础设施方面还不错，食堂，洗浴等各个方面设施都很齐全，持续开门时间长，校园安全不用担心，图书馆也不错，也很安静，任课老师都超级棒！ ']
湖北大学,湖北,武汉市,425,2017,--,--,492.00,本科一批B段,普通类,黄鹤江城，百湖灵秀;沙湖黉门，弦歌铿锵。湖北大学地处国家中部地区中心城市、湖北省省会——武汉市。学校是湖北省人民政府与教育部共建的省属重点综合性大学，也是国家“中西部高校基础能力建设工程”高校、湖北省“国内一流大学建设高校”，湖北省“最佳文明单位”。一、历史沿革1931年，学校前身湖北省立教育学院在武昌宝积庵诞生，此后迭经国立湖北师范学院,['4.0|2020-02-17|学校考研率蛮高的，考的学校也比较好，食堂菜还可以，桃李园饭菜最好吃，配套设施完善，学校教育最热门，学费8000，奖学金覆盖面广， 就业面广。性价比很高的专业。', '4.2|2020-02-07|学校人文关怀备至，学校氛围很好，教师资历比较好，环境不错，地理位置优越，欢迎全国各地的优秀学子前来报道就读，湖北大学欢迎你们。', '4.7|2020-02-03|学校相较于211和985大学还是有一定的差距。位于武汉，中心地带。武汉是属于新一线城市，可以给应届毕业生带来更多的就业机会，实习工作也有一定的基础。 ', '4.8|2020-02-01|学校教学水平高，学生素质高，图书馆里人很多，学校的学习氛围好。学校食堂吃的种类多，嘉惠园很多好吃的，物美价廉。后街小吃多，不想吃食堂的时候可以去吃。', '4.5|2020-01-29|学校周围交通发达，想去哪就去哪。我们专业的师资力量怎么说呢，好。有几个老师让你喜欢听他的课。这个专业的未来发展还是很有优势的，就业情况就更不用说了。 ']
哈尔滨理工大学,黑龙江,哈尔滨市,426,2019,527.00,--,503.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨理工大学由原机械工业部所属的哈尔滨科学技术大学、哈尔滨电工学院和哈尔滨工业高等专科学校于1995年合并组建而成，1998年划转黑龙江省属，实行中央与地方共建、以地方为主的管理体制，2008年，在黑龙江省高等教育强省建设规划中被确定为重点建设的十所高水平大学之一。原三校均始建于二十世纪五十年代，历经60多年的发展，学校现已成为一所以工为主、理工结,['5.0|2020-02-19|在校生，整体来说哈理工还是很不错的大学，学习氛围挺好的，相比很多其他大学，整个风气还是比较认真，', '4.5|2020-01-30|挺不错的理工科大学，平均薪资本省第三，学校老师较好，好多年轻老师都很有干劲，进行相关领域的科研活动。', '4.7|2020-01-19|学校最好的专业是电气和机械，学校环境优美，就业率高。学生认真好学，老师专业性强。专业设置合理，课程比抓紧咯，学校注意学生综合素质发展。 专业是前景很好，涉猎方向广泛。', '4.7|2020-01-16|我们学校是理工科为主，理科专业很好，工作也很好找，学校除了穷点没别的毛病老师比较认真负责，学校位置好，交通方便，周围都是大学，环境挨着植物园，空气特别好， ', '5.0|2020-01-05|是工科院校，学校里理工类科目课程较为完善，比综合性大学更突出，学校名声比较显著，毕业工作好找，我学习的是能源与动力工程专业，前景挺好的']
长江大学,湖北,荆州市,428,2018,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,长江大学是湖北省属高校中规模最大、学科门类较全的综合性大学，为湖北省重点建设的骨干高校，是国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校，湖北省“国内一流大学建设高校”，也是湖北省人民政府与中国石油天然气集团有限公司、中国石油化工集团有限公司、中国海洋石油集团有限公司共建和湖北省人民政府与中华人民共和国农业农村部共建的高校。历史沿革学,['4.7|2020-02-11|是一本学校。优势专业是石油，综合性很强，区域竞争力强，可以专心做学问，学也有很强的竞争力，分数刚够一本的可以报肯定不亏。 是个指向性非常强的专业，欢迎大家报考，学术氛围很好，也很适合以后考研究生。 ', '4.7|2020-02-07|学校学习氛围浓厚，十三教和一些小石凳上经常有背书的同学，教室大家一般会来自习，有时候人多的像上课一样，但很安静。学生普遍素质挺高的。学校周边物价低，交通便利。每学期都会安排见习，三年上完全部课程大四空出来找工作，时间安排合理。', '4.3|2020-02-06|在我看来这里的物价水平很低，比一般城市都便宜。听老师说地质工程现如今走到了瓶颈期，可以选择考研，或者直接工作。前提是本科找到了一个相对比较好的工作，', '4.7|2020-02-02|学校师资力量很好。武汉校区位置较偏远，荆州西校区现在新建了部分宿舍和教学楼，西校区安静，适合学习考研；东校区在闹市中，周围配套设施较好，希望能够在加强一下学生管理方面。老师们上课也都很认真负责。', '4.5|2020-01-24|学校的学习氛围良好，考研的时候，学校的同学都很认真努力的备考，我了解的人基本上都取得了良好的成绩；学校师资水平也不错，每一个老师都很有实力而且认真负责，又可以从事硬件方面的工作，学生们也都很用心的学习。']
哈尔滨医科大学,黑龙江,哈尔滨市,429,2018,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨医科大学由我国医学先驱伍连德博士于1926年创建的哈尔滨医学专门学校和兴山中国医科大学第一、二分校组建而成。学校历经90余年的发展建设，传承伍连德博士“赤诚爱国、自强创业”的奉献精神，发扬中国工农红军卫生学校“政治坚定、技术优良”的光荣传统，秉承“木直中绳、博学载医”的校训，综合实力不断增强，具有相当的发展规模和鲜明的办学特色。学校,['4.3|2020-02-10|觉得学校师资力量还是不错的，相对于全国医学院校护理专业来说具有较好的知名度，而且老师们的水平真的很高。总体来说，学校还是不错的。 ', '4.8|2020-02-01|学术氛围强，师资力量强大，但校园很小，课程较多就会感觉进了另一个高中，临床药学国内才刚刚兴起，就业范围广，就业前景好', '4.8|2020-01-24|学校的师资力量雄厚，很多教授级别的，教学水平高对学生要求也高，学校比较不错，学风严谨，老师们也认真负责，学校里学习氛围很好', '4.5|2020-01-19|学术氛围强，师资力量强大，老师教的很认真，实验也都很严谨，可以学到很多。如果要求不高，就业还是比较容易的，女孩子找一个工资不高但稳定的还不错。', '4.2|2020-01-13|哈尔滨医科大学的师资力量强大\xa0老师的教学水平也非常优秀\xa0学校学习氛围浓郁\xa0学校食堂挺好吃的，\xa0不过也是有好吃的\xa0各种好吃的面食\xa0护理比较好就业吧\xa0']
江汉大学,湖北,武汉市,430,2016,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,江汉大学是一所综合性普通高等学校，实行湖北省、武汉市共建，以武汉市为主的办学体制。学校总占地面积1409709平方米，校舍建筑面积668281平方米。主校区坐落在武汉经济技术开发区三角湖畔。2019年软科最好大学排名213。学校学科门类齐全，综合性强，涵盖经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学等11大学科门类，设有19个学院，72,['4.7|2020-02-14|学校在武汉市政府的扶持下正在快速发展（这个学校是武汉市政府大力支持的对象，属于一本学校，在武汉台的武汉形象宣传片上面，江汉大学和武汉大学、汉口江滩一起出现\xa0:-)\xa0所以还是比较有前途的，呵呵）是金子总会发光的，学校提供的条件还是不错的', '4.3|2020-02-11|属于综合性大学，地处两城，放眼华中地区，整体来说，还是不错的。 眼科学，方寸之地，大有作为。眼睛虽小，疾病却多，从前到后可分成多个临床小组，角膜，青白，后段，眼眶泪道等。还有很火的屈光。有针对性的解决问题，也更容易学到精髓。', '4.7|2020-01-21|学校食堂饭菜很好吃，风景很好。有相当一部分成绩比较优秀的学生进入学校学习，生源不错。学校创业氛围比较好，创新创业人才较多，特别是现代艺术学院。实践机会也挺多的，对以后就业很有帮助。', '4.3|2020-01-14|学校挺不错的，环境和老师都挺好，学习氛围也不差，图书馆还是有很多热爱学习，超级厉害的小哥哥小姐姐的，学校比较有钱，只要你热爱学习，就可以拿到各种奖学金的哦 ，只要努力，就会得到很好的发展。', '4.5|2020-01-10|学校周边设施也跟齐全，不远就有一个万达广场，逛街看电影吃东西都很方便。学校挺大，绿化很好，设施和住宿也不错。江汉大学很多专业都不错的，可以来。']
武汉纺织大学,湖北,武汉市,432,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,武汉纺织大学在新中国振兴民族轻工业的呼声中应运而生，她的前身是始建于1958年的武汉纺织工学院，1999年更名为武汉科技学院。原湖北省对外贸易学校、湖北财经高等专科学校先后并入，2010年更名为武汉纺织大学。学校秉承“崇真尚美”的校训，弘扬“自强不息、经天纬地”的大学精神，坚持特色发展，实行开放办学，主动服务纺织行业和地方经济社会发展，历经六十载,['4.3|2020-02-12|老师会引进更方面的资源，来给毕业生提供更多的机会，我们学校计算机学院师资力量很庞大，老师们都是技术大牛，跟着做项目可以学到很多知识，累计很多的经验。老师们也很认真负责去教导学生。 总体来说很不错。', '4.5|2020-02-10|学校师资力量强大，学习氛围良好。学校教室都配有空调，电脑。学校绿化良好。其中服装设计作为这个学校最厉害的专业，其中投入的资金还是很大的。由专业的服装表演厅和机房。 毕业之后选择面很多，可以从事设计方面的各项工作。其中立体裁剪我认为是比较难的。专业在全国可以排在前三名。很值得好好学习。', '4.7|2020-02-08|学院师资力量很好，有95%的博士，少量硕士学历老师也是有分厂丰富的职场经验的。我们广告学专业老师都是武大的博士，上海大学的博士，还有一些外籍教师', '4.3|2020-02-03|武纺是一座非常年轻化的大学，有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好;课外活动丰富多彩。', '4.7|2020-01-26|专业发展方向明确，有侧重点和优势学科，学生人文情怀不错，社团活动丰富，重视学生多方面的发展。学校有对投资专业制定特色学科，例如房地产相关知识。这些优点都是实实在在的对学生有好处。']
湖北工业大学,湖北,武汉市,433,2016,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,湖北工业大学是一所以工学为主，覆盖工、文、理、艺、经、管、法和教育等八大学科门类的多科性大学。学校创建于1952年，1984年由原湖北轻工业学院和原湖北农业机械专科学校合并组建成湖北工学院，2004年更名为湖北工业大学。学校是湖北省重点建设高校，被省委省政府定位为“在湖北省高教体系中起龙头示范作用的、水平较高的骨干大学”。1986年取得硕士学位授予权，,['4.2|2020-07-01|吃饭有点小贵 皇家北五住宿条件非常符合土木专业未来就业实际住宿条件', '4.7|2020-02-08|食堂食物总类丰富且好吃不贵。配套设施日渐完备。总体实力还是很强的。 机械学院是我们学校最好的院之一，因为学校以工科见长。工业工程专业是一个蛮不错的专业，就业前景很好，学院的老师授课比较精彩。实践活动也很多。', '4.7|2020-02-01|学校在一点点慢慢变好，不管是教学设施还是公共设施，新图书馆，新轻工楼，大门新牌坊，各种翻修，反正比刚进学校好多了，希望学校以后越来越好。', '4.3|2020-01-24|很多东西并不是一蹴而就的，而是在基础上不断改进、改变，几年几十年才能产生质变的。学校的校舍都非常新，机械设计、制造等相关的东西是很复杂的事情，需要多年的积淀，不仅是个人，还有技术体系。', '4.2|2020-01-23|英语专业还是有很多很牛的老师的 我觉得安排的专业课的课时不够多，老师大部分都是很专业很牛的，未来发展这个问题，跟个人有很大的关系。加油吧学弟学妹']
武汉工程大学,湖北,武汉市,434,2015,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,武汉工程大学创建于1972年6月，是全国一本招生高水平大学，湖北省国内“双一流”建设高校，博士学位授予单位，中央与地方共建多科性大学，中西部基础能力建设工程高校，“就业湖北”先进高校，湖北省重点建设高校。具有学士、硕士、博士学位授予权，有全日制在校生23000余人。学校化学、材料科学和工程学3个学科进入ESI全球前1%，进入数量和高被引数量位居湖北省属,['4.5|2020-02-12|学校环境还不错，食堂也还可以。我读的是计算机科学与技术专业，师资力量还可以，就业情况整体还可以，大部分毕业生都能找到工作，但是只要极少数能找到满意的工作，未来发展还行。 ', '4.8|2020-02-11|对学校的第一印象特别好。很喜欢这个学校。我就读的是目前最火热的计算机互联网专业，就业前景非常好，计算机学院的师资力量非常雄厚，老师的指导也非常到位，大部分毕业生都能找到工作。具体编程基本还是要自己下功夫。\xa0有与学校合作的企业培训，学成分配之类。', '4.7|2020-02-08|我的专业方向就业范围很广，甚至在毕业后可以去从事IT行业，主要看个人。比如我现在从事的是智能制造方向的工作，属于IT大类的。学校总体来说很不错。', '4.7|2020-02-08|大学就是拿来学习的，所以地理位置更适合学习。学校布局紧凑，学生上课也比较方便，图书馆和教室全年空调都是不限制的，很人性化。 生物工程学的好，深造读研的话搞搞科研，本校生本专业的老师们都真的很好很负责，对学生也很贴心，特别是胡国元老师和吕中老师，赵喜红老师，授课是真的很用心，知识点也讲的很好。', '4.3|2020-01-27|学校很漂亮，环境很好，老师同学都很好，地理位置也很好，前面是繁华商圈后面是山旁边是水，交通也是很方便， 学校专业也是比较强大的，我们专业是学校王牌专业，老师也都是很专业的，学校的各种资源也很不错。']
武汉轻工大学,湖北,武汉市,436,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,武汉轻工大学创建于1951年，位于有“九省通衢”之称的湖北省武汉市，是全国最早培养粮食行业专门人才的学校。先后隶属于原国家粮食部、商业部、国内贸易部，1998年实行中央和地方共建，以湖北省管理为主的管理体制，是国家粮食和物资储备局与湖北省人民政府共建高校、湖北省国内一流学科建设高校和湖北省第一批本科招生高校。学校现有常青和金银湖两个校区，占地,['4.5|2020-07-14|交通便利，金银湖校区邻近金银湖国家湿地公园，就是校区有点小。', '5.0|2020-06-19|近年来，轻工大聚焦“新工科”，服务“新农科”，发力“新医科”，协同“新文科”，围绕“人工智能大数据 大食品大营养大健康”特色发展，现已形成了以工科为主干，工、管、理、文、经、农、医、艺、法等学科协调发展的多科性大学。', '4.5|2020-02-17|我们的学校是一个环境优美而典雅的学校，它虽然不算太大，但是如同花园一样美丽。每一位学生，都深深的爱着它，喜欢它。学校环境很好，周围交通便利。', '5.0|2020-02-11|学校的教师力量还是比较雄厚的，学生之间互相帮助，相处比较愉快，学校生活，比较广泛。课外可以去学校凉亭，学校周边公园散步，学习， 食品行业是一个传统行业，食品是学校最好的专业，也是在全国各大学里面，有竞争优势的，学校也跟其他公司都有合作，就业也有一定保障。', '4.2|2020-02-05|学校属于一本院校，在武汉地区算不错的。武汉，高校云集，普通一本院校找工作不怎么占优势，但只要个人综合能力强，在哪里都一样。其次因为在武汉，还是有很多就业的机会，毕竟是省会城市。 专业还可以。会计需要不断学习，有很多证需要考，最重要的是注会，过了的话，可以具有竞争力，要抓住实践机会，多多磨练自己。']
湖北中医药大学,湖北,武汉市,437,2018,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,湖北是著名医药学家李时珍的故乡。湖北中医药大学创建于1958年，是湖北省唯一一所高等中医药本科院校，其前身是成立于1954年的湖北省中医进修学校。2003年，原湖北中医学院与原湖北药检高等专科学校合并，成立新的湖北中医学院，2010年3月更名为湖北中医药大学。学校是我国较早开办中医本科教育和最早开办中医研究生教育的高等院校，教育部本科教学工作水平合格评估,['4.8|2020-02-17|想学习中药，或者想当医药代表尽管来，这里是医药代表的摇篮，可以媲美武大华科，这里有浓厚的学习中医药的氛围。物流管理专业也还不错，也比较推荐。', '4.5|2020-02-16|学校在中医药方面在湖北省内是比较有名的，学校近年来的基础设施越来越完善，师资力量方面也是越来越强大了，学校交通比较便利，但是学校周围没什么好玩的地方，适合专心学习。', '4.3|2020-02-10|湖北中医药大学位于湖北省武汉市，有两个校区，老校区位于武昌的昙华林校区，新校区位于洪山的黄家湖校区，新校区条件比老校区稍好，老校区住宿条件相对没那么好。学校在教学质量，学生管理上，一直在进步。 湖北中医药大学是少有的没有自己附属医院的中医药类大学，在中医学的教授上，老师质量很好。', '4.5|2020-02-08|学校就业率高，师资力量不错，有很多同学选择考研，结果也都很好。', '4.3|2020-02-05|学校有新旧两个校区，昙花林老校区和黄家湖新校区，新校区比较新，大一大二时在新校区，大三大四在老校区，宿舍老校区8人一间，新校区六人一间，有独立卫生间，有空调，学校平常也经常有各种活动举办。关于专业问题，要综合考虑清楚。']
湖北经济学院,湖北,武汉市,445,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,湖北经济学院于2002年9月经教育部批准组建，是湖北省政府举办的全日制普通本科院校，办学历史最早可追溯到1907年张之洞创办的“湖北商业中学堂”。学校位于九省通衢的湖北省省会武汉市，坐落在风景秀丽的汤逊湖畔，占地面积2183亩，校舍建筑面积67万平方米。校园绿水环绕，林木葱茏，四季花开，百鸟竞唱，疏朗别致，生机盎然。学校认真学习贯彻习近平新时代中国特,['4.7|2020-02-08|周围很方便，商业街、中百、夜市什么一应俱全，只要是环境好，学习氛围也很好，图书馆常常爆满、考研氛围很浓厚，对外口碑也不错，校园活动也比较丰富，但是建议大家还是多学习，考研以后可以接受更好的专业学习。', '4.0|2020-02-07|学校的学习氛围以及学习资源相对来说还不错，学校的出国资源和和考研比例还算比较好，所以在本科之后的发展还有挺大的上升空间。 ', '4.5|2020-02-05|学校老师多为中南财大毕业，环境不错，师资力量比较强，学生好学，很多都选择考研，是一个金融类学校，会计专业是热门专业，每年都有很多人报考。', '4.8|2020-01-31|虽然建校才十来年，但湖经正在以非常快的速度发展着，有些专业已超一本线，且新办了硕士点。\xa0相比一些有悠久历史的学校来说，湖经就像一位青少年，蓬勃发展 会计行业一直以"稳定"著称，这也是这个学校最好的专业。', '4.7|2020-01-30|学习氛围不错，学生很好，师资力量也还可以，主要是金融和会计学院的老师，不错，在湖北来说，是排名第二的财经院校，第一是中南财经政法大学。 总体来说很好。']
河南科技大学,河南,洛阳市,460,2018,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,国家国防科技工业局与河南省人民政府共建高校全国深化创新创业教育改革示范高校教育部首批高等学校科技成果转化和技术转移基地国家中西部高校基础能力建设工程支持高校国家级专业技术人员继续教育基地河南省重点建设的三所综合性大学之一“丝绸之路大学联盟”理事高校河南省最具就业竞争力示范院校河南考生心目中最理想的高校河南科技大学(简称河科大，英文简,['4.3|2020-01-22|学校的整体环境不错，面积很大，特别是学校的图书馆在全国都很有名，学校还有很大的发展空间，有望成为河南省重点大学。就我的专业来说，要好好学习毕业可以到岗位就业，现在临床已经升为一本护理还是二本。护理毕业生于理学学位。 ', '4.3|2020-01-21|学校的师资力量很好，学习氛围不错，学校食堂饭菜花样多，配套设施齐全。生活环境愉快，校区环境优美。', '4.8|2020-01-09|学校的规模很大，专业很多，属于综合性大学，我所在的是化工与制药学院，在学院整体排名算是中上，本院共四个专业，最大的是化学工程与工艺专业，有硕士点，每年就业率高达百分之九十多，领导老师们也十分关注同学们的身心健康和学习情况。学校有丰富的文体活动，设施齐全，同学们相处和睦，学校培养了许多优秀的人才。', '4.8|2020-01-02|学校的老师比较负责，跟着老师能够学到特别多的东西，老师的知识储备量也特别大，老师乐于帮我们解决问题，总体来说学校还是挺好的。我学的建筑专业还是一份比较容易找到工作的专业，未来希望能够更好的建设出属于自己的一份特色。  ', '4.2|2020-01-02|环境比较好。学校面积很大。教学设备完善。师资力量雄厚 。我学的专业是由计算数学、运筹学与计算机等学科交叉渗透而形成的一个新的理科专业。经过严格的数学思维和科学研究的训练，使毕业生成为能解决信息处理、科学与工程计算、控制和自动化、规划决策等中的实际问题的高级专门人才。']
华侨大学,福建,泉州市,465,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,学校简介华侨大学1960年创办于著名侨乡福建省泉州市，是周恩来总理亲自批准设立、中国第一所以“华侨”命名的高等学府。1983年中共中央确定华侨大学为“国家重点扶植的大学”。1997年，坐落于福建厦门集美学村的原集美华侨补习学校成建制并入华侨大学，更名为华侨大学华文学院。2003年学校在教育部首批本科教学工作水平评估中获评优秀等级。2006年厦门校区正式启用。,['4.5|2020-02-10|大学四年我在华大很满意，宿舍分为普宿和公寓，公寓四人间，独立卫浴，还有阳台和空调，南北通透，在大学宿舍里绝对是好的。学校环境很好，临山，有环山栈道，经常去走，锻炼一下很舒服。学校里有很多大树，天然氧吧。很多芒果树和龙眼树，夏初吃酸甜可口的芒果，夏末去木栈道摘龙眼吃。两个大操场，运动很方便。可以学到很多东西，华侨大学的专业排名是比较靠前的，全国第一，前两年课比较多，各种各样的活动也很多，会显得忙一点。大三课相对较少，大四就是从九月份实习一直到来年三月三十一号 ', '4.8|2020-02-04|学校有泉州厦门两个校区，师资力量也还可以，理工科和文史科相辅相成，综合性多元发展，是侨办直属的两所高校之一，硬件设施不错，在cuba中有出色的成绩。', '4.3|2020-02-04|华大分为泉厦两个校区，泉州偏文科，厦门偏理科，本人在泉州校区，食堂非常好吃，各种风味都能满足，华大社团气氛好。港澳台学生比较多，住宿为四人一间公寓空调啥的都有绝对一流，可以个人寻找交流到外校的机会，也可以参加校外的各项比赛，在福建来说华大还是比较受认可的。', '4.5|2020-02-03|学校师资力量雄厚，教学水平很强。学校有八个食堂，最好吃的是紫荆食堂。学生氛围浓厚。最热门为建筑学专业，好就业，就业方向为各大建筑设计院以及房地产开发公司。', '4.7|2020-02-03|学校的学习氛围很不错，学校的图书室自修室每每都有人学习，氛围很好。我学的是经济学专业，可以面对的面还是很广，比如银行系统、券商、咨询类公司、还因为国内的经济学专业一般所学的学科都比较多，有如财务会计、财务管理、财政学、统计学、市场营销等等学科，所以，经济学专业还能往市场营销类、分析类岗位进军；以上是经济学的一些优点，总体而言，就是一个万金油 ']
河南工业大学,河南,郑州市,466,2018,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,河南工业大学是一所有63年的办学历史，以工学为主，工学、理学、经济学、管理学、法学、文学、艺术学和农学等多学科协调发展，具有学士、硕士、博士三级人才培养体系的多科性大学。现有全日制普通高等教育在校学生34000余人。★河南工业大学是全国最具行业特色的地方强校。★河南工业大学是国家粮食局重点依托并与河南省政府共同建设的省部共建高校。★河南工业,['4.3|2020-02-22|学校的硬件设施好，宿舍有空调，夏天太热了，宿舍开空调非常凉快，还有图书馆的建设也挺好，我们专业的师资力量比较强，实验性很强，但在就业方面要求的学历比较高，大部分本科毕业后选择考研，甚至求取更高的学历。如果不考研的话，本科毕业可以去做药物代理或者是医药代表。  ', '4.2|2020-02-09|河南工业大学的新校区无论是住宿等生活条件还是教室、图书馆等学习条件都比较优越，所以如果你想静下心来好好学习，那么这所学校没什么可以挑剔的。学习氛围不错，我所在的土木工程专业在学校还算不错了，就业环境好，它也是学校的老专业了', '4.8|2020-02-03|我的学校很新。道路很宽，开发进度提速，一年一个样，变化很大，图书馆很赞，餐厅环境不错，我的专业就业方向是IT，运维，数据库开发，嵌入式等，就业前景还可以，与个人能力有很大关系', '4.7|2020-01-26|学校的图书馆很高大上，在河南排名还是靠前的，宿舍楼都是4人间，上铺下桌，电费免费，学校环境很好，一直有维护卫生的工作人员。学校学习气氛很好，图书馆内一般都是人满为患，需要早上抢位置。我们学院师资力量不错，专业是热门专业，就业率基本上100%，发展前景不错。如果喜欢机械方面的工作可以考虑这个专业。学院里的几个老师是很负责任的，对学生的问题都会详细解答  ', '4.7|2020-01-06|校园环境优美，老师和蔼可亲，近几年发展特别迅猛，是郑州市内仅次于郑大的好学校。']
福建师范大学,福建,福州市,473,2019,--,--,496.00,本科二批A段,中外合作办学,福建师范大学坐落于素有“海滨邹鲁”之誉的历史文化名城福州，是一所历史悠久、声誉斐然的百年省属高等学府。学校肇始于1907年清朝帝师陈宝琛先生创办的“福建优级师范学堂”，后由华南女子文理学院、福建协和大学、福建省立师范专科学校等单位几经调整合并，于1953年成立福建师范学院，1972年易名为福建师范大学并沿用至今。2012年，教育部与福建省决定共建福建师,['4.3|2020-02-16|我们学校是福建一首非常优秀的师范类学校，老师都非常专业，能教我们很多外面学不到的知识，我们学校环境优美，女孩子居多，我非常喜欢我们学校，学生街的美食很美味。我们专业有很多教授和副教授，就业前景非常广阔，那个毕业出去的学生都顺利的找到了工作，而且薪资待遇都不错，课程非常有趣，不会很枯燥，总之，一切都是很美好。 ', '4.7|2020-02-15|福建师范大学学习风气良好，学生素质较高，师资力量雄厚，校园环境优美，占地面积大，住宿条件良好。', '4.5|2020-02-13|老师很负责任，讲座也多，实训比较多，同学老师都很好，校区也大，学习氛围也很不错，课外活动也多，总体上也是相当不错的，老师、学生都很有进取心，交流也挺多的。', '4.8|2020-02-12|学校是一所老牌的公立大学，教学严格，是一所不错的师范大学学校。我就读的数学专业是师大的老牌和重点专业，师资力量雄厚。', '4.5|2020-02-10|学校很美，图书馆前，沿着星雨湖的路很适合花前月下，可以拍照留念。师大食堂很干净，各个食堂都很好吃不会差太多，图书馆很挤，学生的学习积极性都很高，未来发展也都很不错。']
兰州理工大学,甘肃,兰州市,483,2018,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,兰州理工大学坐落于甘肃省省会兰州市，是甘肃省人民政府、教育部、国家国防科技工业局共建高校，国家“中西部高等教育振兴计划”重点建设高校，“国家大学生创新型实验计划”和教育部“卓越工程师计划”入选高校，入选2016年国家国防教育特色学校，东南大学对口支援高校。学校前身是1919年的甘肃省立工艺学校;1958年，在组建兰州工学院的基础上，将甘肃交通大学并,['4.3|2020-03-02|对于兰州理工大学学校整体个人感觉还是蛮不错的。这家大学师资教学力量强大，同学都很上进，校园里的学习氛围很好。', '4.7|2020-02-16|学校已经有百年的历史，具有浓厚的文化底蕴，同时学校拥有两个校区，校园规划整齐，校园环境优美，尤其西区的银杏林每到秋天都能吸引诸多游客参观。本校最有名的专业是材料远的焊接工程，而本校的材料专业和能动专业也是业内王牌专业。 作为本校的老牌专业，师资力量雄厚，学院老师教学也尽心尽力，认真负责。', '4.2|2020-02-10|我的大学是甘肃省兰州理工大学，我很喜欢我的学校，我的学校老师认真负责，对我们的教学勤勤恳恳，非常感谢我的母校和老师们，谢谢老师四年来对我们的关怀。学生就业机会高。我学的化学工程，主要从事锂离子电池新能源材料研发，如正极材料，负极材料，电解液，添加挤等等，还有一些其他的方向，比如新能源汽车，动力电池设计，电芯研发等等，还有好多，', '4.5|2020-02-08|学校规模很大，占地面积。。。也比较庞大，人数40000左右，培养工科类学人才，环境很棒，其次条件设施很齐全，是我们学习的最佳选地，感觉很热门，并且知识量大，在这个大数据的时代，我觉得这是个热门专业，这个专业不仅可以让我知道信息量的更新与庞大，其次我还能锻炼逻辑思维能力', '4.7|2020-02-06|兰州理工大学这个专业非常强势，值得就读，优秀学生和教授都很多，学习氛围好，老师阅历丰富，学历高，手头项目多，跟着老师好，非常值得来兰州理工大学学习。而且学校现在越来越多的注重学生的素质教育，我挺喜欢这个学校的，我觉得自己来到这个学校真正的学到了很多东西。']
兰州交通大学,甘肃,兰州市,488,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,兰州交通大学(原兰州铁道学院)创建于1958年5月，由北京铁道学院(现北京交通大学)、唐山铁道学院(现西南交通大学)主干系科成建制迁兰组建而成，为我国第三所铁路本科高校，原隶属铁道部。2000年实行“中央与地方共建、以地方政府管理为主”的体制。2003年4月，经教育部批准，由“兰州铁道学院”更名为“兰州交通大学”。建校当年，我国铁道运输学科奠基人之一的林达美,['4.5|2020-02-19|一所很好的学校，环境优美，学习环境很好，交通方便，很多家长都愿意送孩子到这所学校读。尤其是与铁路相关单位专业 车辆工程主要是研究轨道工程领域的专业，尤其现在轨道工程方面的企业比较多，老师教的也很好', '4.5|2020-02-05|如果你是男生，上兰州交大的工科类专业就业没一点问题，而且是全国各铁路局、工程局就业，每年的招聘会吸引兰州的所有高校学生……地理位置优越，仁寿山下，黄河岸边，周围都是高校：师大，政法，知行学院，农大，城市学院…… 当然能在大学里面找到自己最为感兴趣的行业是日后事业发展的关键。日后就业的好坏完全系自己的努力而定。\xa0', '4.2|2020-02-05|兰州交通大学的本科确实不错，学校重视本科教育，考试纪律特别严厉，大学开展的活动也有很多。', '4.5|2020-01-31|工科大学，土木，交通是王牌专业，就学校而言还是很不错的，就本人就读的兰州交通大学还是很不错的，其他的不说，就说就业率，真的是杠杠滴，总得来说也是老资历院校了，在国内也算是知名院校，高考的广大学子你们可以重点考虑一下哦！', '5.0|2020-01-30|学校不错，面向铁路，就业率比较高！基本上是西北地区最大的轨道交通培养基地。']
河南财经政法大学,河南,郑州市,490,2019,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,河南财经政法大学位于河南省郑州市，地处中华腹地，九州通衢，北邻黄河，西依嵩山，是省属公办全日制普通高等学校，河南省重点支持建设的骨干特色高校之一，河南省博士学位授予重点立项建设单位。学校建校于1948年。现有文北校区、文南校区和郑东校区3个校区，占地面积2000多亩，总建筑面积110万余平方米。学校建有各类教学实验室，图书馆纸质藏书270多万册，电子,['4.2|2020-03-22|学校的环境很好，综合院校，老师人好，总之一切都很好，同学友善，师资力量强，就业率高，有很多学姐进入很好的公司，我的经济学专业师资力量非常强，平时的任课老师大多都是名校博士，课程也选用的国外教材。考研的话相对有优势，但是就业稍微差一些，就业面广。  ', '4.7|2020-03-10|学校整体学习氛围很强，校园环境也是很优美的，我所学的的国贸专业是国家级特色专业，学院的学习氛围非常好，直接就业的有去银行，证券公司的；考研的有考入人大、贸大、上财的优秀学长们，学习环境方面不用担心，踏实努力是国贸人的特点。从师资方面来说，有非常优秀的老师，讲知识通俗易懂，与生活实务结合紧密。', '4.7|2020-02-13|学校的专业知识很实用，专业老师尽职尽责，授课过程将理论与生活经历于一体，使我们受益匪浅。学校的学习环境很积极向上，氛围很重要，这个大学没有白来。我所在的会计学是一门很热门的专业，会计是多数行业必不可少的岗位。他的专业知识要求很精细，工作经验也必不可少，结合知识与经验于一体是会计人员必备的。  ', '4.5|2020-01-24|财大在河南还是很好很好的。有三个餐厅，两个澡堂。今年的图书馆也正式投入使用，财经类和政法类是全省最好的，我学的是审计学专业，该专业培养具备管理、经济、法律、会计和审计等方面的知识和能力，能在国家审计机关、部门及各单位内部的审计机构和社会审计组织从事审计工作以及在学校、研究单位从事教学和研究工作的德才兼备的高级专门人才。 ', '4.7|2020-01-03|学校是河南省重点本科院校，具有良好的硬件设施和师资力量，在建校短短几年内就成为了省内最好的财经类院校，以学生为本，拥有良好的学习氛围。我学的信用管理专业是国内的新兴专业，河南财经政法大学也是河南省唯一拥有信用管理专业的院校，以重分析而设在统计学院下是一个新颖的改变  ']
青岛农业大学,山东,青岛市,491,2018,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,青岛农业大学始建于1951年，建有城阳、平度、莱阳、蓝谷四个校区和胶州现代农业科技示范园，形成了“一校两地，四区一园”的办学格局。学校总占地面积5220亩，校舍建筑总面积110余万平方米，仪器设备总值3.99亿元，校园绿化覆盖率59.7%。在长期的办学实践中，学校铸就了“厚德、博学、笃行、致远”的校训和“勤奋、严谨、求实、创新”的校风，形成了“矢志三农、勤奋,['4.5|2020-02-08|学校绿化率极高，环境好，师资力量雄厚，交通便利，学习氛围好，并且距离周边景区近，学校开设科目全面广泛，学生素质普遍较好，教学区和实验区设备新。', '4.3|2020-01-19|环境不错\xa0绿化不错\xa0图书馆环境挺好老师们很负责\xa0周围交通便利。', '4.3|2020-01-11|我们学校生物专业特别强势，社会认可度高，对本专业有较高期望\xa0知识范围广，生物学基础强，工科知识扎实。', '4.2|2020-01-08|农大是一个很自由的地方，你可以发展你感兴趣的方面，老师总是会支持学生们尽自己最大的努力去做，并且也会在学生需要帮助或者迷惑的时候提供帮助。', '4.8|2020-01-04|环境很好，面积大，附近商圈也比较发达，交通便利，学校食堂饭菜种类丰富味道也不错，学校最高的主楼有四五层是图书馆。']
聊城大学,山东,聊城市,494,2018,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,聊城大学坐落于国家级历史文化名城——山东省聊城市，是山东省属重点综合性大学。学校办学历史可追溯到1902年山东大学堂内设的师范馆。1970年山东师范学院迁至聊城办学，1974年山东师范学院聊城分院建立，1981年经国务院批准更名为聊城师范学院，2002年经教育部批准更名为聊城大学。2012年学校被确定为山东省首批应用型人才培养特色名校。学校拥有硕士、学士学位授予,['4.3|2020-02-01|学风浓厚，考研率高，消费水平低，环境优美，教师水平很高，图书馆资源丰富。食堂多，饭菜质量高。我学的市场营销是个很容易就业的专业。', '4.8|2020-01-22|聊城大学学风很正，身边的朋友很多都选择考研；学校算是比较综合的大学，总体环境不错，食堂环境推荐；聊大的冬天暖气还是非常给力的！ ', '4.8|2020-01-19|学校环境比较好，考研氛围也很浓厚，学习氛围还是挺好的。在山东省市属本科院校里面算是排在前面的，每年有大批毕业生远赴新疆西藏等地区参加支援工作。 我读的是商学院经济学专业，商院有一些老师很厉害，不仅仅是学术能力，平时的上课风格很独特，有几个老师很有人格魅力', '4.5|2020-01-17|学校各种专业齐全，最好的是化学专业，我学的是国际经济与贸易，老师都是985或者212研究生毕业的，本身知识储备都是专业的，商学院的风气很正，老师也很负责。总的来说，是个学风很重的学校，如果你只是踏踏实实学点东西，那么聊大很适合你。 ', '4.3|2020-01-15|校园环境挺不错的，教学硬件设施还可以，食堂饭菜挺便宜的，学校周围还有许多小吃。学习氛围好，每年的考研人数很多，想考研的可以选择报考。']
西北师范大学,甘肃,兰州市,495,2018,--,--,503.00,本科二批A段,普通类,办学历史】西北师范大学为甘肃省人民政府和教育部共同建设的重点大学、国家重点支持的西部地区十四所大学之一。其前身为国立北平师范大学，发端于1902年建立的京师大学堂师范馆，1912年改为“国立北京高等师范学校”，1923年改为“国立北平师范大学”。1937年“七七”事变后，国立北平师范大学与同时西迁的国立北平大学、北洋工学院共同组成西北联合大学，国立北平,['4.2|2020-03-17|这所学校是有历史底蕴的学校，学风还是不错的，各项基础建设也很好，图书馆的学习氛围很好，需要抢座。学校食堂的饭很好吃，所以又叫西北吃饭大学。学校最好的专业还是师范类的。', '4.5|2020-02-13|这是一所百年老校 学术氛围比较浓厚 校园环境优美 老师们都很敬业 师资力量较强', '4.2|2020-02-08|我的学校虽然不是国家重点扶持的学校，可是我依然因为自己是他的学生而骄傲。西北师范大学，一座百年学校，伫立在桃花盛开的安宁，始终遵循“知术欲圆，行旨须直”的校训，不断发展，壮大。电子信息工程实属一个大类，包括通信，硬件，软件，数理，互联网等许多方向，涵盖面很广，所以学的东西比较杂，但是这些知识又总是紧密相连的，想完全学好这个专业比较困难，需要自己认清自己的发展方向，定好位置，专供某一方向或者课题。\xa0', '4.7|2020-01-30|学校的整体学习氛围还是很浓厚的，而且相对一般的双非学校来说，保研名额会多一点，学校餐厅的饭挺好吃的，外校经常戏称为西北吃饭大学，总体来说学校还是很不错的 我读的计算数学，如果去当中学老师足够了，但是可能很多中学不要计算数学方向的，不知道为什么，本校读博容易。老师很好，很负责，有一些老师真的是贼学生着想，不求回报很有责任心。', '4.0|2020-01-30|西北师大有大批有学识，有才华，有能力的老师。莘莘学子艰苦学习。就拿我们宿舍来说，尽管学校没有要求上晚自习，但是我们还是每天都去上自习。 师资力量强大，就业前景良好。']
青岛大学,山东,青岛市,499,2017,--,--,505.00,本科一批B段,普通类,青岛大学位于历史文化名城青岛，背依浮山，面向黄海，承载着深厚的传统文化，也充满了浓郁的时代气息。学校是山东省属重点综合大学，山东省首批应用基础型人才培养特色名校建设单位，教育部“本科教学工程”地方高校第一批本科专业综合改革试点高校，教育部第一批临床医学硕士专业学位研究生培养模式改革试点高校，教育部“卓越工程师教育培养计划”试点高校,['4.7|2020-02-07|学校教学设备比较齐全，老师工作认真，学校环境优雅，附近可以玩可以吃的地方很多', '4.7|2020-02-03|青岛大学在山东还是挺不错的，老师的水平其实都挺高，配套设施还算齐全。我就读的专业是机械工程与自动化专业，学的东西比较多，所以就业面比较广，找工作比较好找', '4.3|2020-01-22|学校属于综合类学校，由于学校在山东省还算比较有名气所以就业率也还可以，机械专业属于工科，感觉就业率挺高的，选择这个专业我从来没有后悔过，非常喜欢这个专业。 ', '4.3|2020-01-16|学校还是不错的，环境依山傍海临湖，管理也比较科学。该紧的紧，该松的松，学术氛围比较浓厚。师资力量较好，就业情况在省内也相对不错，就业方向多为事务所、国企或公务员，也有一部分考研。', '4.7|2020-01-05|学习氛围好，环境不错，位于青岛，海滨城市，天气好的时候，可以在教学楼顶层看到海，夏天舒服，可以去海边玩。 ']
兰州财经大学,甘肃,兰州市,500,2018,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,兰州财经大学肇始于1952年成立的甘肃省人民政府行政干部学校;1958年，升格为甘肃财经学院，隶属甘肃省人民政府领导，实施本科教育;1981年，成立兰州商学院，先后隶属原国家商业部、国内贸易部领导;1998年，实行中央与地方共建、以甘肃为主的管理体制;2003年，增列为硕士学位授予单位，开展研究生教育;2015年，更名为兰州财经大学;2018年，增列为博士学位授予单位，是黄河,['4.7|2020-04-11|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责。\xa0重视学生心理问题，能够及时了解学生，改正其不足。努力完备学校设施，重视学生德才，学校环境氛围较好，改善了住宿条件；\xa0我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善。 ', '4.2|2020-03-25|学校的校园面积打，交通便利，上课不用担心迟到\xa0\xa0有早操强身健体\xa0食堂小方便人与人的交集\xa0专业课实验设备全。能激发学生勇于拼搏的精神\xa0老师特别敬业。', '4.7|2020-03-22|学校的老师们都很有经验我们能从他们身上学习到许多，还有学校的环境很好景色优美，空气清新。而且交通方便，离市区也很近，离海边也近，出门游完很方便。我就读的专业前景很好，只要踏实肯做事，将来发展都不会差，师资力量也很好，老师们都很有经验，也教会了我们很多，是我们这样只懂理论不懂实践的学生暂时接触不到的。', '4.7|2020-03-04|学校的教学设施配置很不错，开设了很多专业，学校的就业率很高，来招聘的单位也不错，老师非常专业，教学水平一流。', '4.2|2020-02-26|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好环境优美，硬件设施齐全，课余生活丰']
甘肃政法大学,甘肃,兰州市,501,2016,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,甘肃政法学院是甘肃省属的唯一一所政法类普通本科院校,也是全国最早建立的省属本科政法院校之一。学校前身是1956年创建的甘肃省政法干部学校，1984年组建为甘肃政法学院，正式开办普通高等教育。2006年取得硕士学位授予单位资格，2007年开办硕士研究生教育。2017年开办国际生教育，同年被确定为甘肃省博士学位授予立项建设单位。学校是国家首批卓越法律人才教育培养,['4.3|2020-03-13|在这个学校毕业一般都要通过参加公务员考试，进入公安系统或者法院等等，总体上是要参加公务员考试的。这些职位还是挺稳定的，属于真正的铁饭碗。如果想当警察，可以报考这一个学校。', '4.5|2020-01-22|学校位于安宁，交通便利，大学城附近，校内学风浓厚，学生特别努力，考研氛围较重。但经济管理和信息安全学院的学生还是以就业为主要方向。民商法学是最热门的，分数也是最高的。师资力量不错，有一些老师很厉害的。欢迎大家都来报考啊。', '4.5|2020-01-20|学校环境很不错，培养了大批的法律人才和公安干警，在甘肃地区的任何地方都是很有名气的。学校周边环境不错，空气很好，交通也挺便利的。', '4.7|2020-01-10|学校的学风很不错，主打的是法学，所以学风特别好，所以图书馆的位置是很难抢的。食堂的话，个人不喜欢吃。师资力量比较雄厚，许多老师无论从个人知识水平还是教学水平来讲，都比较优秀。 就业情况法学都差不多，在二本中还是有一定竞争力的，西北影响力比较大。考过A证就更好了。', '4.0|2020-01-07|学校刚刚改名为甘肃政法大学，新校区的建设和本部的改建工作加快进行，未来发展比较光明。总体来讲挺好的，学校开设的专业较多，主要是法学比较好一点，大家有时间可以来我们学校参观参观，财务管理专业的学生就业相对难度较小，市场需求量较大，发展可期，但需要及时且努力考取职业资格证书。']
海南大学,海南,海口市,504,2019,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,海南大学是于2007年8月由原华南热带农业大学与原海南大学合并组建而成的综合性重点大学，是教育部和海南省人民政府部省合建高校。2008年12月，经国家批准成为“211工程”重点建设高校;2012年，跻身国家“中西部高等教育振兴计划”建设行列，先后获得“中西部高校基础能力建设工程”“中西部高校综合实力提升工程”等建设支持;2017年，入选国家“世界一流学科”建设高,['4.7|2020-02-11|海南大学地处美丽的海南岛，旅游业发达，空气清新，气候宜人，非常适合度假及居住。211院校有一定优势，且有保研政策，可保研到国内名校。出国申请学校也有211加持，会有些优势。我学的是热门专业-会计专业，就业方向就是会计师事务所，公司会计、出纳等财务岗，。', '5.0|2020-02-11|学校是海南省唯一一所211学府，校内环境优美，好多个食堂的菜肴不错。师资力量雄厚，各种设备还是比较齐全的。整体上来说，海大是一个综合实力靠前的一所学府。', '4.5|2020-02-10|学校近年来引进了一批国家c类人才，科研力量和师资力量都有非常大的提升。教学质量也有明显改善。我就读的专业师资力量强大，老师优秀，教学方法好，方式多。', '4.7|2020-02-09|学校是211院校，学习氛围很好，每年考研的人很多。食堂有好几个，旅院食堂最好吃。学校处在市中心，交通娱乐很方便。本人化工类，就业方向就是炼油厂，农药、医药做分析检测。', '4.3|2020-02-05|海南大学近年来发展的很好，特别是植物学方面取得了双一流学科，希望海南大学越办越好，希望有更多的小伙伴来一起学习，一起为未来的生活而奋斗。我所在的电子科学与技术专业挺好的，可以学到很多知识，将来也容易找到工作，希望大家好好学习专业知识，这样子比较容易找工作一起学习。']
青岛科技大学,山东,青岛市,507,2017,--,--,494.00,本科一批B段,普通类,青岛科技大学是一所以工为主，理、工、文、经、管、医、法、艺、教等学科协调发展、特色鲜明的多科性大学。学校是国家“111计划”立项建设单位、山东省属重点建设的大学和山东省应用基础型人才培养特色名校，被教育部评估为“本科教学工作水平评估优秀高校”和“全国毕业生就业典型经验高校”，荣获“山东省第一届省级文明校园”荣誉称号，被社会赞誉为“中国,['4.7|2020-02-06|学校师资力量很强，学习氛围好，校园环境古色古香，老牌专业确实很强，机械类专业是为各行各业制造并提供机械设备和电气装置的部门，就业前景好', '4.7|2020-02-05|学校的教学设施完善，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合，奖励处罚条例逐渐明确，而且我们的学校环境优美，偏离繁华闹市，是一个学习的好地方。', '4.7|2020-02-01|学校环境优美，地理位置宜居，师资力量较强，老师认真负责，能养成良好的学习习惯。学校也非常注意学生的实践能力，通过实习来使他们把学习的知识更好的应用。', '4.3|2020-01-24|校园风景优美，空气清新。青岛科技大学在全国最有名的是橡胶工程，橡胶工程派生出来的高分子材料科学与工程学科算是最好的。', '4.7|2020-01-05|学校学习氛围十分浓厚，图书馆每天几乎都是爆满的，自习室里面每天也有很多人在学习。']
青岛理工大学,山东,青岛市,509,2017,--,--,500.00,本科一批B段,普通类,青岛理工大学是一所以工为主，理工结合，土木建筑、机械制造、环境能源学科特色鲜明，理、工、经、管、文、法、艺多学科协调发展，科学教育与人文教育相结合的多科性大学。学校是山东省重点建设的应用基础型人才培养特色名校。学校前身是1952年12月创建的“山东省青岛建筑工程学校”。1953年6月由山东省划归中央人民政府重工业部领导。1960年6月升格为“山东冶金学,['5.0|2020-03-07|学校位于美丽的海滨城市青岛，地理位置优越，有三个校区，老校区位于青岛的城区，交通便利，校园优美。新校区位于国家级新区西海岸新区，比较安静，适合学习，硬件设施在不断完善，宿舍四人间或者六人间，上床下桌，一楼浴室，二楼自习室，四人间有独卫空调，\n  学校整体处于上升趋势，发展迅速，值得报考。建筑学、机械制造与自动化、土木工程、给排水、工程造价等七个专业入选国家级一流专业。', '4.7|2020-01-23|学校在排名和办学条件上会越来越好，在青岛也有一定的口碑，学校的管理相对人性化，北方高校管理仍是相对严格的。 ', '5.0|2020-01-19|老牌建筑名校就是好！！学校很有文化底蕴，师资力量在全山东省也是前几的傲人水平，我们学校最好的就是建筑学了，还有就是土木工程专业', '4.3|2020-01-15|学校一直占据的山东省建筑土木类专业的头把交椅！ 较强的专业主要是土木建筑一类的，而且工作相对比较好找。', '4.3|2020-01-09|我们学校主力学科是建筑和工程方向，算是山东的建筑名校。工程管理专业为优势专业，学习内容较深，知识面比较全，可以提高对专业知识掌握得扎实程度。毕业后容易就业，选择机会多']
曲阜师范大学,山东,济宁市,510,2019,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,曲阜师范大学是山东省属重点大学、全国首批招收研究生高校，拥有学士、硕士、博士三级学位授予权；全国首批招收外国留学生高校；推荐免试攻读硕士研究生高校；教育部“卓越中学教师培养计划”入选高校；教育部本科教学工作水平评估优秀学校；山东省一流学科建设高校，3个ESI世界前1%学科，6个山东省一流学科；8个国家一流本科专业，12个山东省一流本科专业；18个,['4.5|2020-06-22|学习氛围非常浓厚，不管你多不爱学习，最后你一定会被感染放下鼠标立地成佛的', '4.3|2020-02-10|学习氛围好。老师和蔼可亲。日语专业在山东来讲的话还是可以的，老师也比较负责，考研率也还不错', '4.7|2020-01-31|学习氛围浓厚，有着很强的上进心，老师工作负责，对待学生问题无论是学习上还是生活上都很上心。同学们之间互帮互助，共同促进。食堂里的菜品丰富，价格便宜，以及学习的配套设施比较完善。', '4.3|2020-01-21|师资力量在山东算是可以的，环境优美。学校的教育技术学专业在省内还是比较强的。此专业毕业可以做老师，也可以进企业。', '4.2|2020-01-21|学校的学习氛围很好，建议学习专业为师范类，尤其是主科，比如英语、数学等，就业的大多从事教师行业，曲师大口碑不错。 ']
贵州医科大学,贵州,贵阳市,515,2019,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,贵州医科大学前身为创建于1938年的国立贵阳医学院，是当时隶属于教育部的九所国立医学院校之一。1950年改名为贵阳医学院，2015年更名为贵州医科大学，是贵州省唯一拥有医学学士——硕士——博士完整医学人才培养体系的省属重点高校。1938年3月，为谋战时急切之需，立西南之医学基础，救济流亡学生之学业，在首任院长、我国早期热带病学专家、医学教育家李宗恩博士的,['4.5|2020-04-20|对于我们学校，我想说的是，环境真的很不错，空气很好，另外，学生的学习氛围都不错，这是学校的优点，总体来说，学校是很不错的。', '4.7|2020-03-08|学校整体来说还不错，很有学习氛围，如今是越来越好了。我所在的专业是我们学校的金牌专业，无论的生源还是师资都是学校里最优的，只要认真学习，是可以学到对自己有益的东西的。', '4.5|2020-02-21|管理很严格校风正，老师资质很好，图书馆书比较全，资源很广，活动社团经常举办，专业就业情况不错', '4.8|2020-01-08|学校的师资水平不错.教学水平良好.学习氛围不错.食堂伙食也不错.生活中和环境都挺好的.配套设备完善.我所在的专业师资力量不错.就业率有百分百.还是比较容易找到工作的。', '5.0|2020-01-07|学校的师资还不错，都是硕士以上学历，教学质量不错，学校学习环境是个优点，环境优美，食堂的伙食特别丰富，宿舍的配套设施很完善']
贵州财经大学,贵州,贵阳市,520,2016,--,--,496.00,本科二批A段,普通类,贵州财经大学，创办于1958年，原名贵州财经学院，2012年，经教育部批准更为现名，是贵州省委、省政府重点建设的贵州省经济管理人才培养基地。著名经济学家、“孙冶方经济学奖”获得者、南京大学原党委书记洪银兴教授任贵州财经大学名誉校长。建校以来，学校秉承“艰苦奋斗、严谨务实、负重致远”的贵财精神，恪守“厚德、博学、笃行、鼎新”的校训，坚持“立足贵,['4.3|2020-02-11|学校不错，新建的图书馆很气派，环境优美，学习氛围良好，宿舍两人一间，空间大，冬天有暖气，学校配套设施完善，食堂味道都还可以，有四个食堂，体育馆有健身房，瑜伽，游泳馆，也有美食街，财经学校财会类专业比较热门\xa0财会类专业在当地好就业。\xa0 ', '4.3|2020-02-07|住宿环境好，食堂的菜是蛮便宜的，而且好吃，图书馆的环境也挺好的，有热水供应，大部分老师教得还是很不错的，而且人格魅力蛮强的。', '4.7|2020-01-31|学校学习氛围比较看重自主学习，学校基本没有安排什么晚自习或者强制学生做什么之类的，所以更加依赖学生自觉，但学习氛围极好，学院老师和辅导员比较通情达理，只要合情合理的要求，一般都可以沟通交流处理 ', '4.0|2020-01-26|学校的优点在于环境优美，师资力量雄厚，专家，教授以及副教授几百人，适合学生学习以及老师搞科研，教学基础设施的完善程度高，位于贵阳市花溪大学城，环境优美，学校很重视学生的思政工作教育。', '4.5|2020-01-22|学校挺好的，学习氛围好，位置在大学城，离市中心有点远，但交通便利，可以专心学习，环境很好，空气质量好，会计学是王牌专业，碰到好老师要求会很严格 ']
内蒙古医科大学,内蒙古,呼和浩特市,525,2019,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,内蒙古医科大学坐落于内蒙古自治区首府呼和浩特市，是一所以医学为主，集理学、管理学、工学、文学、法学于一体的多科性高等医药院校。学校成立于1956年，是新中国在少数民族地区最早建立的高等医学院校之一，当时隶属于国家卫生部，1958年划归内蒙古自治区管理。前身为内蒙古医学院，2012年3月，经教育部批准，更名为内蒙古医科大学。2017年9月，成为内蒙古自治区,['4.7|2020-01-20|学校位于内蒙古，属于自治区内最好的医科类学校，具有一定的区域优势，在内蒙很有竞争力，学校也在努力变得更好，学校环境很好，基础设施齐全，课外活动丰富，教学质量也不错', '4.5|2020-01-14|学习最近几年一直发展，基础设施齐全，临床比较好，中医也还行，药学最近几年在努力发展，我是药学的，近几年引进优秀人才，资源配备也挺多，学生上手锻炼的机会也大，操作能力得到很好的锻炼，知识也学的扎实。 ']
山东工商学院,山东,烟台市,526,2018,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,山东工商学院原名中国煤炭经济学院，始建于1985年，隶属于原煤炭工业部。1998年9月，因管理体制改革转为中央与山东省共建，以山东省管理为主，2003年2月更为现名。学校坐落在“最佳中国魅力城市”——烟台，依山傍海，风景秀丽，是省级花园式单位和文明校园，是山东省应用型人才培养特色名校立项建设单位、省级创业教育示范校、山东省首家获批的全国首批团中央“第,['4.5|2020-02-07|我们学校隶属煤炭部。学校的工商管理类和金融专业都不错的，在胶东地区辐射力蛮大的。 ', '5.0|2020-02-02|学校师资力量雄厚，学校的锻炼机会还是很多，很不错，老师会培养出很多优秀的学生。学校人力资源管理专业很强，人力资源管理的就业前景不错。未来我们有广阔的从业空间。。', '4.3|2020-01-30|学校是省属财经类高校，管理学和经济学是学校特色。会计学是学校的王牌学科之一，师资力量还是很强的。经管专业类挺好，全国前一百，工程和计算机也不错。', '4.3|2020-01-30|学校的地理位置还不错，面朝大海春暖花开。学习氛围还可以。学校的设施还是很全的。最热门的专业应该是会计吧，报的人挺多的。学费不贵， 我本身读的信息管理与信息系统，这个专业性价比还不错。课程很多，主要就业就在互联网这一块，就业也算比较好找的，工资在应届毕业生里还算不错的。 ', '4.7|2020-01-29|我们学院的老师是挺好的，都是知名学校博士毕业，有老教师也有年轻的教师。在省内就业还可以，金融专业就业如果想从事与本专业相关的一般是去银行保险证券行业了。从实际情况上来看我同届的毕业生一部分去了银行，一小部分考上了研究生和公务员。']
山东建筑大学,山东,济南市,528,2018,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,山东建筑大学地处山东省会——泉城济南，雪山脚下，映雪湖畔，绿色生态廊道纵贯南北，特色建筑与诸子雕塑错落有致，自然风光宜人，人文气息浓郁。学校创建于1956年，是一所以工为主，以土木建筑学科为特色，工理管文法农艺多学科交叉渗透、协调发展的多科性大学，是山东省与住建部共建高校、服务国家特殊需求博士人才培养高校、国家“产教融合”项目首批建设高,['4.8|2020-04-12|老师和同学都非常的好交流，平时自己有什么问题的时候，他们都会及时的给我帮助，而且自己在这边真的是学到了非常多的东西，不仅仅是课本上的专业知识，还有人与人之间的相处交流……学校的环境也挺不错的...', '4.2|2020-02-27|学校交通方便、有4个食堂基本满足学生的日常要求，宿舍有空调、有热水，我所在专业的老师认真负责。就业方面广', '4.7|2020-02-16|学校很好，整体学风很好，很和谐。很多东西管理没有很严格过激，都是劝导式的方法，这个超喜欢。技能性很强。有遇到很好的老师，总体上很好，一般没有什么老师会刁难人的，结课会给重点。一般不会挂科。  ', '4.5|2020-01-09|学校非常重视科研方面，每年会投入大量的资金，而上级也会拨款很多国家级科研项目，我们专业的就业确实是好，我考研时只投了一份简历就签了个工作（本人觉得那单位还可以），以我现在在外校读研的经历来看，能这么容易去那些大国企上班真的就不错啦', '4.3|2020-01-01|我们学校的校园环境非常的美丽！学校的宿舍非常宽敞非常大，生活的空间非常充足，四周非常的发达，什么都具备，非常棒。']
内蒙古财经大学,内蒙古,呼和浩特市,529,2018,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,内蒙古财经大学坐落于首府呼和浩特市，始建于1960年，是国家在少数民族地区最早设立的财经类高校。经过58年的建设与发展，现已成为一所以本科教育为主、同时承担研究生培养任务，以经济学和管理学为主，理学、法学、工学、文学融合发展，具有鲜明地区和民族特色的财经大学。学校秉承“崇德、尚学、明理、包容”的校训，坚持“育人为本、质量立校、人才强校”的,['4.3|2020-02-16|去财经大学拿东西，这好像是我第二次去财大吧。第一次去是找同学，只记得当时学校很新。这次去财大发现周遭都建的很漂亮了，还有二环高速车可以坐。\n财大食堂很新很明亮。二楼还有旋转小火锅，为了躲雨，我就吃了个饭，只可以用学生卡，连微信都不可以。火锅味道很好吃，锅底味道好，而且才三块包括了蘸料，而且每份串串份量很足。让我想起了东巷的八元锅底和一口份量的串串。', '4.7|2020-02-14|学校环境不错，食堂饭很好吃。整体师资力量强，老师上课认真负责，讲课方式各有千秋，学院大多数都是博士毕业，教学质量较高。', '4.7|2020-02-14|硬件设施很高端，有雄厚的师资团队，校园很大很美，是国家风景区，后起之秀，双非一本，食堂很大，饭菜美味', '4.8|2020-02-12|优点是学校建设好，环境优美，教学设施完善，学科设置独特，社团多，活动多，得到的锻炼会多；师资力量挺强，管理制度完善，学习氛围好 ', '4.8|2020-02-10|就读学校是所在区域比较知名且认可度较高的学校，虽然不是双一流大学，但教资和基础设施还是很好的。校园环境不错，绿化也很好，因为是新校区所以教学楼和宿舍楼很新很干净，食堂也是很好的，窗口多，菜系丰富。 ']
广西师范大学,广西,桂林市,531,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,广西师范大学是国家教育部与广西壮族自治区人民政府共建高校、“中西部高校基础能力建设工程项目”高校。有王城、育才、雁山3个校区，校园面积4100多亩;在职教职员工2355人，全日制本科生26831人，硕士生6386人，博士生171人，各类留学生近1600人，成人教育学生16000多人。经过建设发展，已成为一所教师教育特色鲜明、文理学科均名列全国百强、国际交流合作广泛的综合性,['4.5|2020-02-06|环境比较好，师资力量雄厚，学习风气好。周围比较安静，适合学习，历史文化悠久，制度管理相对宽松，有较多世间自己学习。我很开心在这里学习。 秘书学要学很多杂七杂八的东西，大学语文，秘书英语这些是必须的基本知识，还有商业知识，人际关系学，管理学原理，人力资源，行政管理学，还有教育类的知识。', '4.5|2020-02-02|学校硬件很不错，校园也比较宽敞，新的图书馆也很不错。学习氛围这个东西是分学院的。食堂桃园的二楼三楼还不错，吃的最多的是荷园的明国煮粉，推荐一下。就业前景竞争压力大，', '4.7|2020-01-30|师资力量雄厚，学校分为三个校区，雁山校区是新校区，环境好，但距离市中心较远；育才校区是旅游景点，风景迷人；王城校区是老校区。专业以企业会计为主，兼顾计算机与财务管理。', '4.5|2020-01-30|学校的师资力量还行 教学水平也比较好 图书馆经常坐满人 我现在学的物流管理感觉比较好 想继续读研 但是还是先去社会工作一点时间先吧 感觉可以先锻炼一下 学校的师资力量还行 教学水平也比较好 图书馆经常坐满人 ', '4.0|2020-01-30|我们学校是师范学校，对师范专业也是比较重视的，师资力量也不错，英语专业除了学习英语的专业基础知识，还有英语教师技能的学习，理论与实践并重  金融学成立不久，但是经济管理学院在学校也是排的得上名号的，尽管成立不久，但是授课的老师都是非常优秀的，毕业的学生都有不错的去处']
桂林电子科技大学,广西,桂林市,532,2017,--,--,496.00,本科一批B段,普通类,桂林电子科技大学坐落于世界著名的风景游览城市和中国历史文化名城桂林市，是国家工业和信息化部、国家国防科技工业局与广西共建高校、国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校、广西重点建设高校。学校始建于1960年，1980年经国务院批准成立桂林电子工业学院，2006年更名为桂林电子科技大学。学校先后隶属于第四机械工业部、电子工业部、机械电子工业部、中,['4.2|2020-02-15|优点：环境优美清净，适合学习。总部处在花江校区，食堂饭菜可口，种类很多。 本人所在专业电气工程及其自动化中，对强电方向的发展不占优势，就业情况的话基本不成问题，未来发展的话多数在珠三角，也有去长三角地区发展的学长学姐，但是比较少，广东深圳那边的学长学姐比较多，同时，学长学姐们通过自己的努力让越来越多的好公司大公司愿意到我们学校来招人。', '4.8|2020-02-13|桂林电子科技大学是个很不错的大学，首先环境很好，坐落于美丽的桂林，其次很重要的是老师们都很负责，师生和谐，同学们也都很和谐。师资力量这几年发展得很好。我的专业是机械电子工程，是一门综合性强的学科，根据个人情况的喜好可以发展各方面的能力，师资力量雄厚，实验室多，老师上课挺不错，就业情况一直都很好，并且在稳步上升，未来的前景很不错。\xa0', '4.5|2020-02-08|好就业，特别是理工科，本科在花江校区就读，环境好，空气好，适合读书学习，住宿环境不错。信息与通信学院各个专业好就业，学校管理严格，有心的话可以学到知识。', '4.8|2020-01-24|学校远离市区，在一个环境优美的山谷里，没有城市的喧嚣，环境优美，学校对学生的科技投入很重视，在实验室培养了很多的人才，学习氛围很不错，这里有华南最大的图书馆。花江校区真的很美。桂电每年培养出很多人才，工作稳定性很好。 人力资源管理专业在桂电来说，虽说不是王牌专业，但老师们都很负责，里面也有好多专业学的很棒的同学。就业率高，专业学的很有用。  ', '4.3|2020-01-23|学校教学设施齐全，老师教育水平高，实验设施完善。学校环境优雅，构造和谐，教学严格，育人为主，老师可以对人再严，再认真一点；我们本科毕业有一半以上的人都读研究生了，少数的去国外继续读书了。学校的学费是按照国家标准来收的，所以不用担心乱收费的问题。学校给学生提供的锻炼机会也很多，比如机器人中心，创新基地，科协等等等等。']
桂林理工大学,广西,桂林市,533,2018,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,桂林理工大学是中央与地方共建、以广西壮族自治区管理为主的高校。学校源于1956年原国家重工业部在广西组建的桂林地质学校，历经五改归属、十易校名的发展历程，其中，1978年更名为桂林冶金地质学院，1993年更名为桂林工学院，2009年正式更名为桂林理工大学。中国工程院院士、国家杰出青年基金获得者、中华环保联合会副主席、中国环境科学学会副理事长、中国可持续,['4.0|2020-06-16|学校整体在广西还不错 排第四这样吧 属于二本 也有挺多专业是一本招生 但是在外省认可度不高 这也正常 其他非985 211学校也一样去了外省谁知道你是谁\n环境 学习氛围还可以\n毕竟是工科学校所以会比较偏理科 文科类的专业相对要弱些\n我自己是国贸毕业的 现在是一本 有一级硕士学位点 就业还可以 但是如果你准备从事外贸不建议来这里 广西外贸没前途 当然国贸不止外贸一个出路', '4.3|2020-02-18|坐落于美丽的桂林，气候宜人，环境优美，学校管理系统齐全，师资队伍也是很强，在学习过程中能学到很多知识。 我的专业是宝石及材料工艺学 就业还是挺好找的就 一般去珠宝公司或者各类质检站和质检中心 专业在全国排名第二 仅次地大 专业女生就多 男生较少 \xa0', '4.0|2020-02-17|双非类普通本科强势专业在理工类等专业 珠宝玉石专业 地质类专业 土木测绘专业和材料专业都是优势学科 当然会计也不错 一本招生 挺厉害的 会计专业在该校属于强势学科 一本招生 师资力量很棒 专业任课老师也是德艺双馨 在商学院属于很棒的专业同时会计专业有其研究生点 便于继续深造', '4.5|2020-02-17|学校是区内重点高校，有推免资格，雁山的校园环境还可以，学校是地质出身，所以地质方面会比较厉害。最好考研，出路会好很多。本科毕业的大多都改行了，本专业干的最多的是水土保持，女生比较合适，室内的，男生一般跑野外多偏向实务的导师也很多，跟着也能得到锻炼。就业部分人考博，部分去各行各业工作，学校里没有给提供很多外地的就业机会，需要靠自己。 \xa0', '4.8|2020-02-08|学校师资力量不错，专业的教师专业知识都很强，学校管理严格，学生能够正常作息，一共有三个食堂，伙食便宜，饭菜也可以接受。学校环境良好，校园很大，配套设施很完善。']
山东交通学院,山东,济南市,534,2016,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,山东交通学院始建于1956年。2000年，由交通部划转山东省，实行中央与地方共建的管理体制。2011年,经国务院学位委员会批准为培养硕士专业学位研究生试点工作单位。2013年，获批为山东省高等教育应用型人才培养特色名校立项建设单位，是教育部应用技术大学改革试点战略研究单位。2017年，获批山东省硕士学位授予立项建设单位(A类)。学校是“全国高校毕业生就业50强”典型,['5.0|2020-04-19|学校有良好的学习环境，学校教学设施基本完善，能充分开展各类教学工作，学校也很重视，老师随手一抓都是各种山东省乃至全国的精英主干。', '4.2|2020-04-03|学校整体来说不错，环境和规划都不错。还是有很多很不错的老师的。', '4.2|2020-03-30|导师们专业能力很强，授课比较认真。近两年招了很多博士，既有经验老道的老师，又有干劲十足的年轻博士，专业将会越来越好。本专业的就业率一直不错。', '4.5|2020-03-23|学校的师资力量不错，师资力量好，老师有很多硕博士，学习氛围挺好的，图书馆天天人很多。宿舍四人间，有空调风扇，就业前景良好，专业课老师都教的很好', '4.5|2020-01-13|学校的环境很好，宿舍条件最近在不断改善，是很好找工作的，在学校学习还是主要靠自己。我所在的专业老师还是很年轻很跟得上时代的，也有很喜欢的老师，总体来说还算不错。']
山东财经大学,山东,济南市,535,2019,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,山东财经大学是财政部、教育部、山东省共建高校，坐落于享有泉城美誉的国家历史文化名城——济南，是一所办学历史悠久、办学规模较大、办学特色鲜明，以经济学和管理学科为主，兼有文学、法学、理学、工学、教育学、艺术学八大学科门类，在国内外具有较高声誉和知名度的财经类大学。历史沿革学校于2011年7月4日由原山东经济学院和原山东财政学院合并筹建，2012年6,['4.5|2020-04-04|文学院真的很好']
山东科技大学,山东,青岛市,537,2019,--,--,499.00,本科二批A段,中外合作办学,学校建校于1951年，是一所工科优势突出，行业特色鲜明，工学、理学、管理学、文学、法学、经济学、艺术学等多学科相互渗透、协调发展的山东省重点建设的应用基础型人才培养特色名校，是山东省人民政府与国家安全生产监督管理总局共建高校。在青岛、泰安、济南三地办学，总占地面积3640余亩，建筑面积146万平方米，资产总值39亿余元，教学科研仪器设备总值6.8亿元。,['4.7|2020-06-12|我在学校待了半个学期（本人不知怎么就大二了，开玩笑），学校的绿化绝对超乎你的想象，一个校区有若水湖和情人小西湖（哈哈，我反正不待在那里）还有横穿学校的墨水，学校给我印象很深的是学校的学风真的很好，每天去上课的时候，无论是在墨水河边，还是教学楼的楼层楼道都会看见学习的身影。老师的话不多说了，在这个假期我通过比较其他高校学生写作业时长，我们老师实话实说-很负责很优秀。话不多说，我这个”假学长“欢迎你们', '4.7|2020-02-15|学校属于工科院校，男生很多，著名的就是采矿专业，前景好，学校的环境不错，树木茂密，学习氛围良好。 我们专业师资力量不错，目前面试来看，与专业相关的都是管理类，需要与人打交道，需要活泼外向。', '4.2|2020-02-13|学校环境很好，学习氛围浓厚，教师多，资源多，教室宽敞明亮，门口很多小吃，旅游景点离得很近，交通方便，自习室很多，适合学习，图书馆狂长宁路宽敞，明亮特别好。我是电子商务专业，属于管理学位，就业前景不错。', '4.3|2020-02-10|山东科技大学主要好的专业方向是理工科，是山东省重点高校，学校氛围很好，老师负责，在全国都很有知名度。学习氛围浓厚，食堂饭菜便宜且好吃。 国际经济与贸易这个专业能掌握很多国际经济理论知识，学习的内容多元化，就业情况挺不错的。', '4.3|2020-02-08|学位位置很好山东科大，校园内绿化很不错，风景挺好，月季花海最近都上中央台新闻频道了有专线公交车，交通便利。学校硬件设施还行，宿舍6个一间为主，条件还可以。我是机械学专业，机械制图一定要精，材料及热处理至少要熟悉吧，不说能信手就能画出铁碳合金相图，至少淬火回火退火正火知道是什么回事，是个仔细活。']
桂林医学院,广西,桂林市,538,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,桂林医学院是广西壮族自治区直属普通高等学校，是教育部本科教学工作水平评估优秀高校，教育部第一批“卓越医生教育培养计划”项目试点高校，被誉为“闪耀桂北的医学明珠”。学校前身为创建于1935年的广西省立桂林高级助产护士学校，1958年升格更名为桂林医学专科学校，1987年升格更名为桂林医学院。2014年列为博士学位授权立项建设单位，2015年获批设立博士后科研工,['4.8|2020-02-12|优点：学校学风好，老师学历高，有责任心，对待学生有耐心，关心同学们的学习和生活，开展的课程多种多样，设有专升本，能让想提高自身的知识的同学有机会继续学习，发展前景广阔 学医以后让我变的做事更加仔细认真，谨慎，我也变得更加勤奋，学医没有朝九晚五，贵在坚持，学医要有深度，有广度，做一个温和的医生对病人来说很重要，', '4.3|2020-02-11|优点，环境优美就业形势好，师资力量雄厚，实习过程中也是成长了很多，国家需求量大，就业形势好，可以救死扶伤，减轻患者的病痛，实现自我价值，让学生因为自己所学的专业而感到自豪，为社会发展贡献一点力量\xa0', '4.7|2020-01-30|学校学习氛围好 师资也不错  一般新生住宿都是在临桂这边 住宿环境也挺好的 东城校区环境也不错 乐群校区相对小很多毕竟是最初建的 ', '4.3|2020-01-25|\xa0学校环境优美 学风良好 老师和蔼可亲尽职尽责 学校里有各种各样的社团 学生可以在自己喜欢的社团发挥自己的才能锻炼自己的能力 东城跟乐群位于市区交通方便很多 同学们都很积极 平日里也会经常开展一些俱乐部活动之类的 我就读的是护理专业 就业前景还是很不错 就业率也高 广东省的医院比较缺人 而且工资待遇也不错 条件允许 到那边发展也是很不错的     ', '4.5|2020-01-04|学校挺好的，老师讲课也不错，也负责，爱学生。 这个专业其实没必要学习那么多年。这个专业前景还是很好的，也很容易找工作，但是作为一名药学人员，我们经常被老师教导，一定要实事求是，看见有卖假药的一定不要视而不见，在保证自己的安全下进行举报。']
山东理工大学,山东,淄博市,540,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,山东理工大学创建于1956年，坐落在历史悠久的齐文化发祥地——山东省淄博市，是山东省重点建设的理工科大学。学校现为国家人才培养模式创新实验区、首批国家级“卓越工程师教育培养计划”试点单位、全国大学外语教学改革试点单位、全国大学生KAB创业教育基地、全国教育信息化试点单位、山东省“应用型人才培养特色名校”立项建设单位、山东省首批高校科研体制改,['4.2|2020-02-15|学校环境没得说，绿化这一块应该是山东最好的了，仅限西校区，要说最值得一提的就是邵逸夫图书馆了，专业也就水平较好，厉害的老师也有，重要还是看自己的努力程度。 ', '4.7|2020-02-13|学校还算不错，教师认真负责，学习气氛浓厚，景色还算美。每年春天都会有很多人来拍摄樱花，踏青。师资力量雄厚，未来很有发展前景，淄博市近些年开发的也不错，我是学理的，理工科还是非常有前途的，尤其是车辆和机械。衷心建议大家未来选专业选方向一定要选理科，找工作的时候才知道有一技之长多么重要。', '4.5|2020-02-12|师资力量还是可以的，理工学科师资力量很雄厚，学生也很优秀，文法学院这边还是有好老师的，教学水平比较好。行政管理专业还算可以，每年我们专业考研率是学院最高的。', '4.7|2020-02-11|学校很好，虽然在淄博，但是学校位置离城区很近，吃喝玩乐很方便，学校也很大，学习氛围不错，欢迎前来就读，就业率挺高，考研也相对比邻容易，看自己上进心。', '4.8|2020-02-07|学校氛围比较好，对学生管的不严，平时可以有很多时间参加活动，师资雄厚，教学设备先进；学校学风教风逐渐完善自由与严谨的高效结合.奖励处罚条例逐渐明确.而且我们的学校环境优美.偏离繁华闹市.是一个学习的好地方 ']
宁夏大学,宁夏,银川市,544,2017,--,--,495.00,本科一批A段,普通类,宁夏大学是教育部与自治区人民政府“部区合建”高校，国家“211工程”重点建设高校。宁夏大学始建于1958年。1997年12月，宁夏大学与原宁夏工学院、银川师专(含宁夏教育学院)合并;2002年2月，与宁夏农学院合并，组建了新的宁夏大学，揭开了学校改革发展崭新的一页。学校坐落在历史悠久、风光秀丽的塞上历史文化名城银川市，校园楼宇林立、花木繁茂、环境幽雅，是读书,['4.7|2020-02-11|学校的校区很大，是一所211大学，位于银川市西夏区，是一所综合性大学，专业老师讲课很认真，学生的学习风气也比较好，很多同学在大四选择考研提升自己。', '4.2|2020-02-11|本校是宁夏本地里最好的学校，老师也可以，就业也可以，学习氛围浓厚，食堂饭菜挺好吃，学校生活和学习环境都挺好的，配套设施还算完备，我所学的专业就业方向是会计，毕业后主要从事会计，专业就业前景挺好', '4.7|2020-02-10|学校是211学校，双一流学科建设学校，我所在的电商专业其实学得好的话很吃香，从市场营销到工商管理到会计到编程，经济管理方面的知识基本都学，找工作其实很方便，电商发展前景非常好。', '4.5|2020-02-10|师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ', '4.7|2020-02-03|学校的师资力量比较雄厚，教学水平比较高，学校的学习氛围很好，平时图书馆的人几乎是满的我所在的专业就业方向比较多，我毕业后打算从事网络方向，走技术服务体系。 ']
宁夏医科大学,宁夏,银川市,546,2018,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,宁夏医科大学前身是1958年建立的宁夏医学院。1962年改称宁夏大学医学系。1972年，上海铁道医学院搬迁至银川，与宁夏大学医学系合并重建宁夏医学院。2002年，宁夏卫生学校、宁夏护士学校并入宁夏医学院。2008年8月，学校更名为宁夏医科大学。2014年，宁夏师范学院医学院并入宁夏医科大学，至此，学校成为宁夏唯一的医学高等教育学府。学校是国家教育部、卫健委、宁夏回,['4.2|2020-04-11|学校总体上是非常不错的，校园风景优美，新老图书馆有两个，老馆典雅厚重，新馆豪华大气，馆藏资源丰富，甚至还参加了高校图书馆联盟，资源更可观。食堂有五个，伙食价格适中味道很不错', '4.7|2020-03-30|学校的整体实力很强，学校的老师们都认真负责敬业，都有较高的专业素养，学校学风也较好', '4.7|2020-03-12|学校无论是从师资力量还是对学生的综合培养来说都是非常不错的，食堂也不贵，我的专业就业率不错', '4.3|2020-03-02|我们宿舍的环境非常好，基础设施非常全，新宿舍的面积特别大，住的特别舒服。食堂也很好，很大。', '4.5|2020-01-24|我们学校环境优美，地理位置极佳，师资力量雄厚，学风朴素，蛮喜欢我们学校的。我所在的专业好找工作，但学的学生也蛮多的，关键看你能力如何']
齐鲁工业大学,山东,济南市,547,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,齐鲁工业大学(山东省科学院)坐落于国家历史文化名城——泉城济南，是山东省重点建设的应用研究型大学，同时也是山东省最大的综合性自然科学研究机构。历史沿革学校(科学院)于2017年5月由齐鲁工业大学和山东省科学院整合组建而成。齐鲁工业大学的历史可追溯到1948年由解放军胶东军区成立的胶东工业学校。1978年至2013年为山东轻工业学院时期，2013年更名为齐鲁工业大学,['5.0|2020-05-15|老师很负责，学习氛围浓。 吃的很多物价便宜，学校对面就有电影院大超市和商场', '4.5|2020-02-12|师资力量优秀，老师们大多有企业的实践经验。就读专业的老师课程教学认真，推荐的读物杂志都自认为很有帮助。我就读的专业是计算机科学，基本上的方向分Java和Linux，师资力量还是可以的，就业情况良好', '4.3|2020-02-08|学校的校风校纪很好，学术氛围轻松自由，学校艺术设计很棒，经常获奖，看着那些学长们设计的东西确实很棒，老师都是一些比较优越的，很多都是985的博士生，中科院的博士生', '4.5|2020-02-04|学校师资力量雄厚，老师教学态度严谨，学术氛围浓厚，学生之间团结和谐，同学热情爱学习，老师教学严谨，一丝不苟，对待学生有问必答，十分敬业。制药工程专业培养具有制药工程方面的知识，学习内容广泛，就业前景好', '4.7|2020-01-12|学校校风不错，学长和学姐都是很亲切的。同学们都有很强的上进心，每天都学很长时间，业余爱好比较广泛，有足够的时间去休息、娱乐。']
山东第一医科大学,山东,泰安市,551,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,泰山医学院源于1891年创办的华美医院医校，1903年在华美医院医校基础上组建共合医道学堂，即后来的齐鲁大学医学院，1952年齐鲁大学医学院与创办于1932的山东医学院合并组建新的山东医学院(校址在济南)。1970年山东医学院与山东中医学院合并为山东医学院，搬迁至泰安市新泰县楼德镇(济南设留守处)，1974年建立山东医学院楼德分院，1979年山东医学院楼德分院迁至泰安市区，,['5.0|2020-07-08|山东省新兴大学整合山东省医科院和省立医院，发展前景好', '4.5|2020-03-25|我们学校的硬件设施建设的很好，宿舍有空调，方方面面都挺新的。住的好学起来也比较开心。', '4.0|2020-03-13|学校的气候宜人、交通便利、设施齐全、师资力量强、同学好相处，学习氛围好，老师也很好，校长也不错，喜欢图书馆', '4.5|2020-03-01|学校面积不小，基础设施越建越好，师资力量雄厚老师都非常和蔼，交通便利，我们专业的师资很好', '4.2|2020-03-01|学校的整体环境很好，校园环境优美，地理位置优越，交通十分方便，学校较好地提供了一个让我充分锻炼自己的平台，无论是专业素质还是个人综合能力。']
潍坊医学院,山东,潍坊市,553,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,潍坊医学院是山东省省属全日制普通高等医学院校，坐落于山东半岛中部闻名遐迩的世界风筝都—潍坊市。学校历史溯源于19世纪末20世纪初潍县乐道院设立的乐道院医护学校和潍县美国长老会医院。1951年筹建山东省昌潍医士学校。1958年改建为昌潍医学院。1987年更名为现名。学校1958年开始本科教育，1986年获硕士学位授予权，1998年获留学生招生资格。2008年以优秀成绩通过教育,['4.5|2020-02-07|学校里认真学的人还是不少，也遇到了很多不同学院的有趣的人，学习氛围还是不错的，各种社团活动也十分精彩，就业情况还是不错的，很多学长学姐都能找到不错的工作，未来发展我也还是看好的。 ', '5.0|2020-02-05|学校挺好的，老师都很nice，专业知识过硬，见习实习都安排的挺好的，消费水平不高，离市区不远，学校活动很多，大学生活非常丰富，也有很多锻炼人的机会，很棒。医学检验技术专业总体来说还是比较不错的，就业前景良好', '4.0|2020-01-30|学校环境优美，基础设施不断完善，老师和蔼可亲，平易近人。', '4.3|2020-01-20|本专业师资力量很雄厚，校园学习氛围很浓，每到考试或者考研期间同学都非常刻苦，走廊路灯处随处可见背书的身影，食堂的饭菜很便宜，校园环境特别美。 ', '4.2|2020-01-03|学校远离市区，但是交通方便，学校硬件设施不错，就业可以去医院，药检所，药企等，就看你自己的选择了，老师都是高水平的博士，师资力量没得说。']
烟台大学,山东,烟台市,554,2017,--,--,495.00,本科一批B段,普通类,烟台大学坐落于“中国最佳魅力城市”—烟台，是国内距海最近、拥有海岸线最长的滨海大学，是山东省属重点综合性大学。学校创建于1984年7月，经教育部特批，北京大学、清华大学共同选派教学、科研、管理骨干来校援建。1990年成立了“北大、清华支援烟台大学建设委员会”，定期研究指导烟台大学的教学、科研、学科建设及改革发展，使烟台大学有一个较高的办学起点,['5.0|2020-01-22|烟台大学是一个环境优美、临海岸线最长、地理位置超好的高校，在山东省也是具有较强实力的高校，药学是我的本专业，身为烟大药学人，我很骄傲，它也是最热门的专业之一，其次是法学，药学也是最好就业的专业。', '4.5|2020-01-22|烟大风景优美，一出东门就是海环境很好，且周围就是莱山商业区的中心，生活便利。机械设计制造及其自动化是学校优势专业之一，师资力量齐全，素质教育突出，不局限于课本。', '4.3|2020-01-14|坐落于海边，环境优美，天特别晴朗，湛蓝的云。学校老师很好，图书馆资源丰富，学校内各种活动非常多，机会也多，平台较高，在山东省的知名度还可以。对于个人成长是不错的选择。 ', '4.3|2020-01-07|烟台大学最吸引人的一点可能还是学校的环境，出校门只用过一条马路就能到海边，在宿舍里也可以看到大海，真是名副其实的海景房。其次学校的学习氛围非常好，图书馆里常常是一座难求，烟大学生大都很认真，经常可以看到考研的学生在走廊背书。', '4.3|2020-01-04|学校环境很好，出门就是大海，学校很大，绿化也可以。师资力量应该还是可以的，毕竟是综合性大学，工科比较好就业。']
鲁东大学,山东,烟台市,555,2018,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,学校坐落在“中国最佳魅力城市”——烟台，是一所以文理工为主体、多学科协调发展的省属综合性大学。2012年，成为首批“山东省应用型人才培养特色名校”、服务国家特殊需求博士人才培养项目单位。2014年，获批教育学博士后科研流动站。原文化部部长、著名作家王蒙评价鲁东大学“人杰校灵”。【文化传承】学校于1930年始建于具有悠久历史文化的千年古县莱阳，历经,['5.0|2020-07-17|2017级在校生，学校发展速度让人瞩目，学术氛围，竞赛氛围很不错；生活设施条件便利，洗澡十分方便。我很喜欢这里，学在鲁大，爱在烟台。', '4.0|2020-07-05|学校老师都很负责，学习氛围浓厚', '4.0|2020-02-06|学校环境良好，周围生活娱乐等设施齐全，交通方便，离海很近，公交车可以直达，学风淳朴，图书馆建设宽敞明亮，校园很大，绿植丰富，是一所学科综合类院校。 ', '4.5|2020-02-05|我们学校是一所综合性二类大学，学校考研风不错，很有学习氛围，师资不错，大部分老师都很负责任尽到老师应有的责任', '4.5|2020-01-18|学习氛围好，考研率高。想自学的可以去图书馆，经济类专业的应用型很强，好多学生毕了业都选择直接工作。 ']
北京化工大学,北京,北京市,556,2017,--,--,506.00,本科一批A1段,中外合作办学,北京化工大学创办于1958年，原名北京化工学院，是新中国为“培养尖端科学技术所需求的高级化工人才”而创建的一所高水平大学。作为教育部直属的全国重点大学，国家“211工程”和“‘985’优势学科创新平台”重点建设院校，国家一流学科建设高校，北京化工大学肩负着高层次创新人才培养和基础性、前瞻性科学研究以及原创性高新技术开发的使命。北京化工大学经过60,['4.2|2020-02-12|北京化工大学是教育部直属的全国重点大学\xa0，化工这个专业用途很广，生产制造类的工厂都有招聘，工作较为好找', '4.7|2020-02-12|学校学习氛围浓厚，每天从早到晚有好多同学在图书馆用功读书；食堂好吃，学校的地理位置好，交通比较方便；学校最热门的专业就是化工类和材料类的老牌专业。学生毕业以后主要从事化工材料类行业，专业的就业前景还好，就是收入稍微会较其他行业低一点。专业男生较多。', '4.3|2020-02-11|211大学，牌子还是很响的，教师力量雄厚，环境好，虽然离市区远但交通方便，整体来说还是很不错的。', '4.8|2020-02-11|北京化工大学，化工和材料两个专业在全国排名是名列前茅的，学校有很多大牛，未来发展还是很好的，就业前景非常可观。', '4.7|2020-02-10|学校位于北京市昌平区，环境不错，教学质量很好，师资雄厚，希望更多的学弟学妹来这里就读，环境也很好，专业就业形势还不错，大多数学生都能找到与本专业相关的工作，热爱化学的孩子欢迎来读化学工程与工艺这个专业。']
北京服装学院,北京,北京市,567,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,北京服装学院1959年2月建校，原名北京纺织工学院，1961年7月更名为北京化学纤维工学院，是由原纺织工业部建设的、以化学纤维高等教育为主的重点院校。1987年2月，改扩建为北京服装学院，为我国第一所服装高校。学校目前设有9个全日制本科教学学院(服装艺术与工程学院、服饰艺术与工程学院、材料科学与工程学院、艺术设计学院、时尚传播学院、商学院、信息工程学院、,['4.7|2020-02-11|优点是校园环境宽松，具有很强的包容性，艺术气息浓厚，对穿着很宽容，在这里能接触到很潮流的服装产品，对个人的审美，衣品都能有所提高。由于院系小，一些资源相对容易得到。比如去对外经济贸易大学入访学习，去台湾的一些高校，比如台湾师范大学，台湾科技大学等进行学习，暑期有去美国北阿拉巴马大学游学的项目。', '4.2|2020-02-02|北京服装学院是一个追求时尚的学校，学生的穿着打扮很亮眼，毋庸置疑，北京服装学院是艺术生的一个很好的去处！ ', '4.3|2020-01-25|优校本部位置很好，交通方便周边地铁站，课程安排合理，不会太满，活动比较自由，老师在管理上比较人性化，一般一个老师代许多门课程，就业情况还是比较乐观，学长学姐们发展普遍较好，就业率很高。', '4.0|2020-01-13|北校区食堂还可以，宿舍楼6人间上下铺、学校学习氛围浓厚、毕竟服装专门的学校最热门的肯定是服装专业、就业应该也不错。 我就读的专业是被分配进来的、属于商学院、基本修管理类课程与计算机类课程、学编程网页制作之类的电脑类、不过像管理学统计学之类的课也要学。 ']
中华女子学院,北京,北京市,568,2019,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,在半个多世纪的办学历程中，学校坚持社会主义办学方向，贯彻党和国家教育方针，遵循高等教育发展规律，贯彻男女平等基本国策，始终与国家经济社会发展同步、与高等教育事业发展同行、与世界妇女进步事业发展同向，锲而不舍、自强不息、不断爬坡、不断创新，历经多次跨越发展，确立了建设“全国妇女教育研究中心”、“全国妇女理论研究中心”、“全国妇女干部,['4.5|2020-04-12|学校的整体实力很不错，学校氛围超级好\xa0老师和同学相处融洽\xa0师资力量强大\xa0学到很多东西\xa0专业型比较强\xa0生活学习环境不错\xa0学校安排就业力度强\xa0注重实践性\xa0理论与实践相结合。发展空间大。', '4.5|2020-04-09|学校面积很大，环境很美、学校的男女比例均衡、空气很新鲜！总体来说学校还不错。我就读的专业还是挺不错的、就业前景也很乐观。学校老师都挺不错的、认真负责、专业性强！ ', '4.3|2020-03-19|学校的教学设备比较齐全，任课老师工作认真，领导班子心齐  学校环境优雅，构造和谐，教学严格。', '4.8|2020-03-01|学校的学习氛围真的很棒，几乎一开学大家都在图书馆看书学习，社团活动丰富，也有每天学习的社团。食堂的饭菜口味很好，价格实惠。师资的话学校是有专业的授课老师的，很不错，我都很喜欢。', '4.7|2020-02-06|学校的环境还不错，宿舍也是标准的4人间上床下桌的那种，社团还是挺多的，我们专业还是不错的']
北京联合大学,北京,北京市,575,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,首都核心圈里的都市大学北京联合大学经过多年的发展,已形成以北四环校区为中心,集中与分散相结合的办学格局。各校区多地处北京城区核心区域。在这里,你不仅能够领略奥林匹克中心的宏伟与壮观,感受学院路学术氛围的严谨与浓厚,还能领略CBD金融中心的繁荣与忙碌,感受皇城根儿老北京文化底蕴的深厚与博大。学校是北京市数字化校园示范校,通过畅联各校区的校园网,可实,['4.7|2020-02-23|平台不错，机会很多，关键看你如何利用，学校里面有很多出色的学生，而且联大的学生很有魄力和想法。', '4.3|2020-02-09|学校氛围越来越进步了，虽然只是一个二本，但是最近老师和同学都在认真，还是在往好的方向发展的，想报考的还是可以的哦，相信学校会越来越好，我们也都会越来越好的，学校本部食堂不错。在我所学的商务学院，金融和财务比较热门。我是北京联合大学电子信息工程专业的学生，现在已经毕业了，成为国内一所985院校的研究生。我在本科时就感觉我们专业特别好，为我们专业知识的学习打下扎实的基础。', '4.5|2020-02-09|从外观上来看，正门有种古代城墙的壮观美，校内走廊亭阁都有种皇宫大院的感觉，还是相对不错；从师资配备上来看，个人认为还是不错的，当时广告学的老师我至今记忆犹新，综合能力非常强，学校办学上还不错，全方面的为学生着想就业问题，学校风气也很好，个人感觉还不错。且让我觉得大学四年有很多很好的会议。实习以及就业老师也会积极的帮助我们想办法所以我认识是一所不错的学校 全方面的为学生着想就业问题。', '4.2|2020-02-08|学校学习环境比较好，师资力量比较好，老师都很负责，老师的授课水平还可以，金融专业，师范专业都比较受欢迎，学费低，食堂饭菜种类比较多，也比较便宜。学校真的很不错，资源方面从不亏待学生，老师们都特别负责，人都超好，师资力量真的不差，这点我是认真的，至少工程管理这个专业的老师都很强大！！！', '4.3|2020-02-03|师资和实验设备完善，对学生教育很重视，毕业学校会有老师发送就业信息。北京市直属的院校，各方面资源都还可以。学校设施也很新，会经常维修和检查。 新闻学专业是文科专业，其实专业性并不是太强，所学的科目也都很容易上手，期末考试也很简单。总的来说新闻学专业还是一个比较有意思的专业，能接触到很新鲜的事物，是一个很讲求时效性的专业。']
北京农学院,北京,北京市,578,2018,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,北京农学院是一所特色鲜明、多科融合的北京市属都市型高等农业院校，始建于1956年,几经变迁、数易校名，1965年正式升格为大学，1978年经国务院批准定名为北京农学院。学校占地面积2159亩（校本部1136亩，科技园区1023亩），是北京市“花园式”单位，先后被授予“北京市文明校园”和“首都文明单位”等荣誉称号。学校现有15个二级学院（教学部）：生物技术学院、植物科,['4.2|2020-02-24|老师的水平整体比较高的，毕竟是北京的大学，学校的学习氛围也很好，图书馆还是一级棒的，安静、大。无线网络，宿舍和教学区都能覆盖到。还有个清真餐厅，必须好评。', '4.3|2020-02-02|学校环境优美，仪器设备先进，食堂好吃，有很多小饭馆和奶茶店。老师很好，课程比较多，活动比较多。男女比例基本一比二，妹子都很好看，对面是华北电力大学，男生比较多。', '4.7|2020-01-30|我很喜欢我们学校。首先学校的地理位置还是很优越的，交通便利，距离购物娱乐中心和花鸟市场很近，平时外出游玩十分方便。主要以农学为主，里面也有其他专业。校园环境很好，一看就有些历史了，大树成荫、鲜花四溢，非常美。没事儿的时候经常来北农遛弯儿，散散心。', '4.5|2020-01-29|环境不错，老师性格好，硬件设施很完备，学校健身房游泳馆等等活动中心设备齐全。', '4.5|2020-01-29|农业院校，相关专业条件优越，发展空间广阔，学习氛围很好，老师很随和，有很多可供选择的就业条件，同学们学习积极性很强，氛围很好，教学楼里的教学设备也是越来越好，包括建新的科技楼，很方便，专业不占很大优势，想转入其他工作比较困难，但是在校期间跟导师能够学习到很多课本以外的东西，还是经验比较重要。上课期间的专业性也比较强，和农业相关的都能够学习，但是学以致用还是走上社会的关键，']
中国劳动关系学院,北京,北京市,579,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,中国劳动关系学院是中华全国总工会直属的唯一一所公办普通高等学校，由全总和教育部共建。学校的前身是创建于1949年的中华全国总工会干部学校，2003年经教育部批准为普通本科院校，并更名为中国劳动关系学院。学校具有60多年办学历史，是一所多科性、教学型、应用型大学，涵盖经济学、法学、文学、工学、管理学、艺术学等六大学科。学校设有工会学院、劳动关系系,['5.0|2020-06-18|这是一所师资比肩普通211的政法类的宝藏本二（文科类）。拥有一流的师资（百分之六十的主讲教授都是985双一流博士毕业）、二流的学生（本一律高达百分之七十左右，学生质量还是不错的，但是和211985学生无法同日而语）、学校环境，在居住方面还是很好的，高级公寓有空调，二人间三人间舒适的很。唯一的不足，就是涿州校区位置较偏外观装潢上十分朴素，学校内部设施还是很完善的，两个校区的图书馆都是自习考研圣地。', '4.7|2020-02-11|学校是全国总工会唯一直属学校，在劳动法的研究方面名列院校前茅，且临近大学生就业指导中心，天时地利人和。学校校园环境不错，两个校区都还可以。地理优越处于北京市增光路，介于二环和三环之间，但是前两年需要在涿州校区学习，大三大四才能回到本部。在专业课程设置方面是很合理的，前两年在涿州校区安心学习基础知识，后两年来北京校区学习实践知识。如会计实训课程，沙盘模拟等，是我们尽可能贴近实践。']
北京石油化工学院,北京,北京市,580,2018,--,--,503.00,本科二批A段,普通类,北京石油化工学院创建于1978年，前身是北京化工学院第二分院、北京石油化工专科学校。1992年更名为北京石油化工学院，2000年由中国石化集团公司划转到地方，由中央与北京市共建，以北京市管理为主。2011年，成为首批服务国家特殊需求人才培养项目工程硕士培养试点单位;2018年，成为硕士学位授予单位。经过近40年的办学历程，学校已发展成为一所以工为主，工、理、管、,['4.0|2020-03-15|北京石油化工学院主要为理工院校，材料化工等专业比较火。校内环境良好。校区坐落在大兴区清源，附近也有很多大学，学习气氛浓厚。交通也挺方便的。', '4.7|2020-02-10|学校属于本科院校二批，师资力量雄厚。工系的老师是清化和化工大学的居多，基础课是外国语学院北师大的多。学习氛围好。近两年，学校正在建设新的图书馆与食堂，校风良好。 机械工程专业在学校中属于最好专业，也是唯一有国际认证资格的专业。学校有若干教授级别的骨干教师，能力很高。专业知识，性很强。', '4.7|2020-02-10|学校主要是理工类院校，近两年努力改善外在硬件条件，未来发展前景还不错，老师们都还不错，学校有不少自己搞科研做项目的导师，还不错吧，发现的好不好还要看个人努力情况啦', '4.5|2020-02-07|工科院校 偏向理工科 学校办学比较侧重实践 教学水平和老师的专业程度比较高   公共事业管理 人力资源方向  之后都改成了人力资源  两个专业的课程都有涉及 但更偏向人力资源  实用性比较强', '4.2|2020-02-05|我的学校是一所普通二本，在北京排名是中间位置，我的专业在我学校录取分数线的前排位置，主要有几个系，大部分都是理科类，而人文社科和经济管理这两个学院是文科类。校园并不大，但是五脏俱全。专业授课老师都很和善，课下耐心解答学生问题，上课讲的也很清楚明白，认真负责，我们专业和互联网专业也有一定的相似度']
北京物资学院,北京,北京市,586,2019,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,北京物资学院是一所以物流和流通为特色，以经济学科为基础，以管理学科为主干，经、管、理、工、文、法等多学科协调发展的公办普通高等院校。1980年建校，先后隶属于国家物资总局、物资部、国内贸易部，1998年10月划归北京市管理。2018年2月，经北京市人民政府批准，北京市商务科技学校并入北京物资学院。北京物资学院位于北京市朝阳北路东段，北京城市副中心核心,['4.7|2020-02-06|生源很不错，同学很优秀，有很好很值得尊敬的老师，学习氛围也不错，基本上去图书馆晚了就没有位子了。食堂数量适中，都很好吃，最好吃的是三食，这也是最便宜的食堂。会计专业最热门也要分最高。会计专业最好就业。', '4.5|2020-02-06|北京市属高校，通州新北京政治副中心，老师还挺好的很认真，学校总体不错，学校环境优美。老师负责。有较大提升空间 就业空间大。专业是会计学（注册资产评估师方向）。还可以，北京能找到工作，一般进企业做hr，北京公司多，各种咨询，猎头企业，有点运气可以进央企国企外企或上市公司。', '4.7|2020-01-31|学校虽小 但是环境光真的好 位于北京市通州区 出门有美食街 学校食堂也很便宜 金融国贸是热门专业 想要有出国计划要提早做出规划 准备英语和实习经历 gpa也不能拉下 想要继续读书要提前做好打算', '4.3|2020-01-27|北京物资学院的原硬件齐全。学校设备好，交通方便，正在朝更好的方向发展。授课老师都是国内985博士，师资雄厚，学习氛围良好。 经济学比较杂广需要进修，最好是读研。不读研的话，选一个专的方面好好努力，要考很多证，很辛苦，考下来的话发展也会很好。可以从事会计，银行，财务管理，审计，税务 多个方面的职业。还是靠自己', '4.3|2020-01-25|学校不大，各个楼之间里的很近，所以不用早起哈哈哈校园绿化挺好的，四人间宿舍楼旁边有人工湖、网球场。学校新建的体育馆还不错。校园有三个食堂，有两个好吃的比较多，一个价格相对比较便宜，以快餐为主。金融专业的老师大部分都很好。 经济学院是学校重点学科，期货专业是最具特色在市场上竞争力比较强的，金融学也不错。']
北京印刷学院,北京,北京市,590,2016,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,北京印刷学院隶属于北京市，是由国家新闻出版署和北京市人民政府共建的全日制普通高等院校。学校的前身是1958年文化部建立的文化学院印刷工艺系。1961年文化学院撤销，印刷工艺系并入中央工艺美术学院（现清华大学美术学院）。1978年，经国务院批准，在印刷工艺系基础上组建成立北京印刷学院。经过近60年的发展建设，学校已经成为学科特色鲜明、师资力量雄厚、科学,['5.0|2020-07-07|北京印刷学院是全国唯一一所集设计、印刷、出版为一体的高校，其印刷、出版等专业更是入选国家一流专业。学校环境优美，学习氛围良好，地理位置优越，欢迎广大的学弟学妹报考。', '4.5|2020-01-31|学校挺不错的，老师也很好。印刷工程很全面，基本上编辑，绘图都得学。而且是重点专业，毕业如果做印刷行业工作会很好找，出版社也可以。', '4.3|2020-01-22|学校很好，老师们都很负责任，而且都是名校的研究生甚至博士毕业，学校环境也是棒棒的，绿树成荫，夏天很凉爽。虽然在高校排名中我的大学并不占优势，排名很靠后，但它拥有国内排名第一的专业和许多重点学科。', '4.5|2020-01-20|学校课程很专业很好，老师素质高讲课各有风格，都很严谨认真，只是我们学校有两个校区，我们学院在的分校很小，设施不是很完善。 我们专业是在全国的编辑出版专业中排名第二的，比北大还往前，比较专业，仅是钻研这门专业或是非常喜欢这门专业的话，可以考虑。', '4.8|2020-01-15|学校很好。很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好。北京印刷学院的编辑出版学口碑不错，专业授课有的偏重理论有的偏重实践，学到的知识挺全面。好评']
河北师范大学,河北,石家庄市,595,2019,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,河北师范大学是河北省人民政府与教育部共建的省属重点大学，河北省“双一流”建设一层次高校。学校起源于1902年创建于北京的顺天府学堂和1906年创建于天津的北洋女师范学堂，具有116年的发展历史和光荣的办学传统。1996年6月，原河北师范大学、河北师范学院与创建于1952年的河北教育学院、创建于1984年的河北职业技术师范学院合并，组建成新的河北师范大学。校友中有,['4.5|2020-02-11|整体还不错，河北省内最好师范大学，保研名额不错，只要是师范类，重点学科也是师范类，是以师范为特色的综合性大学，生物数学等专业是重点学科宿舍是8人寝室，有空调，老师们都很和蔼，学校也比较民主，会考虑学生的想法 我觉得我的专业很好。就业面很宽，只要学好了，比较好就业。稳定的可以找老师，想去闯荡的可以做翻译。而且做翻译可以进入各行各业，机会很多。但是一定要认真学习。我个人还是很看好这个专业的。', '4.8|2020-02-09|是一所综合性大学 对学生的管理比较自主化。专业设置比较合理 但是还需要继续发展 我学院在学校的就业率一直名列前茅 就业前景好 英语专业主要是教育英语，翻译专业在全国还算是比较有名，算得上是前边。', '4.7|2020-02-07|厉害的人很多 混日子的也很多 师资力量很好 学校食堂种类繁多 很大 而且有好几个 学校的生活就是非常锻炼人 日常取快递需要共享单车 你要是走过去 要很久 日行一万步不是梦 学费正常 我本硕均学地理，地理是河北师范大学的老牌专业，师资过硬，教师学历普遍为博士出身，专业知识和素养很好。', '4.3|2020-02-04|学校教授大部分很负责，开的科目很多，总得来说还是不错的。欢迎大家来报考，很多教授都很有意思，上课上的很好玩，特别是苑老师。 我的专业是计算机技术，我毕业以后也是想从事相关方面的工作的。现代社会，计算机专业的就业前景很是乐观，而且需求量也很大，毕业生起薪也不低。', '4.3|2020-02-04|学校环境优美，数学学院的综合实力在省内属前三，学校整体实力在省内排名前列。位于河北省省会石家庄，地理位置不错。学校食堂在石家庄市高校里算经济实惠的，而且比较好吃。']
华北理工大学,河北,唐山市,597,2018,--,--,491.00,本科二批A段,普通类,华北理工大学是一所以工、医为主，理、经、管、文、法、艺、教等多科性协调发展，具有留学生教育、博士硕士研究生教育、本科教育、继续教育等教育类别和层次的省属重点骨干大学、省重点支持的国家一流大学建设高校。学校为河北省人民政府与原国家安全生产监督管理总局、河北省人民政府与国家国防科技工业局共建高校。在USNews2020世界大学排行榜，学校位列全国第1,['4.2|2020-04-08|教学环境很好，学校的实训器材也比较完善，还有校内图书馆，老师们也很通情达理，教学水平也不错，食堂的话，有好几楼呢，还算是不错的，学校专业还是蛮多的，就业应该还是比较好就业的。 ', '4.5|2020-03-24|教学设施及场地都很齐全，学校风景优美，学风也还不错，重要的是这里的学校的校友都很和谐。', '4.3|2020-03-05|师资力量雄厚，学习氛围浓厚，环境优美，食堂三个，菜品丰富学校设施齐全，专业的就业前景好，挺理想的', '4.5|2020-02-18|学校很好，老师都很负责，对我们也很好，住宿条件很棒，学校绿化做的特别好，校园很美，学院很多，可以选择自己喜欢的专业。', '4.5|2020-01-04|感觉挺好，然后学校绿化非常好，夏天天天拿水养着，食堂饭菜也不错。我学的是视觉传达设计，老师心好，人也美，有责任心。\xa0 ']
承德医学院,河北,承德市,600,2018,--,--,498.00,本科二批A段,普通类,承德医学院是一所隶属于河北省人民政府领导的全日制高等医学本科院校，坐落在历史文化名城——承德市。建校以来，学校秉承“政治坚定、仁爱至诚、敬佑生命、甘于奉献”的承医精神，“仁爱至诚知行合一”的办学理念，恪守“严谨、求实、勤奋、创新”的校训，坚持社会主义办学方向，牢记立德树人的根本任务，在办好人民满意的高等教育征途上，开拓奋进、砥砺前,['4.7|2020-02-12|环境优美，师资力量雄厚。专业设备齐全。实习单位。好学生可获得奖学金500元-1200元；贫困生按照国家规定，可享受免减学费政策，但是要根据每年的国家政策实行。护理专业是个很好就业的专业，工资待遇也挺好', '4.3|2020-02-10|学校学习环境很好，教师的水平高，讲课认真仔细。考试可以很好的看出水平，学生都很朴素大方。护理专业算是承德医学院比较好的专业。我们专业投资教学和实践，使护理不仅仅是一门学科更是一门操作学科，我们训练各种技术院里为我们投资了很多。老师基本是医院的医生和护士长，讲课非常专业，我们都很喜欢。可以学习到很多知识。护理系本科加上专科一共800-1000人，可以算是很庞大的队伍了。', '4.3|2020-01-24|还可以 专业可能不是最喜欢的，但一定是最适合的。专业较好，师资力量、专业知识等方面都挺高，就业率高，学习压力较大，专业课程安排比较合理，学生的专业学习能力不错因为这里有很浓厚的学习氛围，能够从中学习很多知识，考试前老师严格要求，考试纪律严明，所以该专业还是能够学到不少东西的', '4.5|2020-01-08|学校的学习氛围很好，大家学习很努力，学校办学严谨，老师教学水平高。名声好，本科护士好找工作', '4.7|2020-01-05|学校为我们提供良好的学习实践机会，我们可以通过解剖真实的动物来理解生理身体，我们通过实践来了解病种和预后。学校还会带我们去医院见习增长见识。我爱我的学校！ 承德医学院护理专业最有名，也是特色专业。']
河北北方学院,河北,张家口市,601,2018,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,河北北方学院坐落在素有北京“北大门”和“后花园”之称的塞外名城张家口市。集长城草原之灵蕴，得张垣文化之精髓，办学历史悠久，文化积淀深厚，是河北省西北部具有硕士学位授予权的综合性省属本科院校。学校是经国家教育部批准，于2003年9月由张家口医学院、张家口师范专科学校和张家口农业高等专科学校三所省属高校合并组建而成。张家口医学院的前身是1945年,['4.7|2020-03-04|还是一所不错的医学院，老师经验丰富，师资力量强大，有本地区最好的第一附属医院，一定会对学习有所帮助，不过学校的基础设施还是欠缺的，新的国际交流中心正在逐步改变这一情况。目前还是6人间和8人间为主。']
河北地质大学,河北,石家庄市,606,2018,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,河北地质大学创办于1953年，是原地质部直属五大院校之一，是国土资源部、河北省人民政府共建大学，省属重点骨干大学，中国科学院院士李廷栋任学校名誉校长。作为新中国最早设置经济管理类专业的原地质部直属院校，学校始终以“为资源环境可持续发展提供人才和科技支撑”为核心使命。秉承“达观博物”的校训，弘扬“艰苦奋斗，求实创新”的光荣传统，历经60余年,['5.0|2020-07-06|毕业两年了，希望这次疫情之下我能够在今年考上一个满意的工作。祝母校能够乘风破浪，披荆斩棘，在这次疫情大考中交出一份让所有人满意的答卷！！！', '5.0|2020-07-04|我在河北地质大学生活学习三年了，觉得学校的学风真的很不错，学的是一个偏冷门的专业，但就业在学校却是最好的，能成为河北地质大学的一名学生我感觉很自豪！', '5.0|2020-06-04|新校区建设在正定新区，非常棒', '5.0|2020-05-21|潜力巨大的一所省属重点骨干大学', '5.0|2020-03-07|很有发展，前景很好，新校区正在建设中']
石家庄铁道大学,河北,石家庄市,607,2015,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,石家庄铁道大学前身是中国人民解放军铁道兵工程学院，创建于1950年，系当时全军重点院校；1979年被列为全国重点高等院校；1984年转属铁道部，更名为石家庄铁道学院；2000年划转河北省，实行中央与地方共建，为河北省重点骨干大学；2010年3月更名为石家庄铁道大学；2015年7月被河北省人民政府、国家铁路局、教育部批准为共建高校；2016年被河北省列为重点支持的一流大学,['5.0|2020-02-28|学习方面，河北生源很多（如衡中），学习氛围不错。每年考研北交大和西南交大等学校的都很多，也有保研的机会。学校目前也在努力争取双一流。\n  生活方面，学校刚建立了新校区，生活环境没的说，可以来感受新宿舍。校本部马上也有地铁通到门口了，很方便。\n  就业方面，来铁道大学首选土木和交通，工程局，铁路局，每年都来校招，女生可以走地铁行业，就业率很高。\n附一张龙山校区（新校区）的图！喜欢的就来做校同学吧！', '4.5|2020-02-10|工程局，铁路局人才输出主要学校。土木工程桥梁和铁道王牌专业，其中土木工程为双1流专业。原为石家庄铁道学院属铁道部直属。工程局铁路局方面校友资源较大 工程管理，培养工程和管理综合性人才，课程内容既学土木工程也学经济管理，涉及面广，就业面广。主要对口工作方向工程局，铁路局，房地产，造价咨询，合同管理，银行等等。', '4.3|2020-02-03|老师认真负责，教学严谨。学风可以，住宿条件有的宿舍楼差点。食堂还不错，价格不算高。学校有点小，河北学生占百分之五，六十。学校附近有超市，商场，生活便利。 土木工程为本校王牌专业。土木工程学校排名靠前，B+水准。本专业主要为工程局和铁路局输出人才，提高新鲜血液。学院创新项目多', '4.3|2020-02-01|学校不是很大，但是整体环境不错，学风浓厚，社团活动也很丰富，而且学校的就业率也是非常棒，很值得一读的大学，希望学弟学妹能有机会来学校参观，就读。我学的专业是机械，在学校算是还不错的专业，机械的排名在全国应该不是很靠前，就业面一般是铁路局，工程局和中铁建的单位，比较辛苦。学校女孩也不少，女孩漂亮的也很多。', '4.2|2020-01-26|学校的学习氛围很好，土木是学校最热门的专业。交通就业最好。研究生学费专硕学费是7000。住宿费不等，学校地方比较小，住宿条件确实不太好。学校的食堂还算不错，味道也可以，价钱也比较便宜。 专业还行，虽然学校不是985211，但是铁路院校，土木仍然是比较强的专业，在全国还是能排的上名次的，学生就业率很高，在行业里认可度也挺高，但是，建议慎入土木行业']
哈尔滨金融学院,黑龙江,哈尔滨市,711,2016,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨金融学院坐落于冰城哈尔滨，始建于1950年，历经东北银行黑龙江省分行干部培训班、中国人民银行齐齐哈尔干部学校、黑龙江银行学校、哈尔滨金融专科学校、哈尔滨金融高等专科学校等几个历史时期，是经国务院批准组建的我国第一所金融类高等专科学校。原隶属于中国人民银行总行，2000年全国高等学校管理体制改革后，改为中央和地方共建，以地方管理为主。2010,['4.5|2020-02-12|学校专业针对性强，财务，会计，金融专业是特色专业，就业率高，我就读于哈尔滨金融学院会计系审计学，属于本科全日制，毕业后一般进入银行或者事务所或者企业的财务部工作。', '4.3|2020-02-10|学校专业好，要求严格，学校老师认真负责，学校师资力量丰富，老师专业能力强，授课经验丰富', '4.7|2020-02-05|我的学校是一所主打金融与会计专业的专业类本科院校，校内师资实力雄厚，多名注册会计师均有任职。学校学习氛围良好，大部分都以会计专业资格证为目标奋斗 ', '4.7|2020-01-23|学校管理规范，教学质量优秀，金融学类又是一个热门专业，社会的需求量很大，因此从就业率上来看，相对还是可以的。', '4.8|2020-01-14|学校师资力量雄厚，财务管理专业在本校是属于比较好的专业，比会计金融的所学知识更广，将来有意向发展HR，行政或者税务等工作，有意向调整自己的职业规划的同学，也是一个不错的选择。']
辽宁工程技术大学,辽宁,阜新市,786,2019,549.00,--,497.00,本科一批B段,普通类,辽宁工程技术大学创建于1949年，是一所具有六十多年悠久历史的国家重点大学。新中国成立前夕，为恢复生产、发展经济、支援解放全中国，经东北人民政府批准，分别成立了阜新工科高级职业学校、抚顺工科高级职业学校、鹤岗工科高级职业学校、鸡西煤矿工业学校以及东北煤矿工人速成学校。1958年，在这些学校的基础上，分别成立了阜新煤矿学院、抚顺煤矿学院、鸡西矿,['4.7|2020-02-11|学校周边设施完善，老师授课方式新颖且比较和蔼，大多数老师人都很热情友好，专业水平高\xa0知识渊博，讲课举的例子很生动接地气很容易理解而且老师没有什么架子上很亲近我们人都很热情，学校寝室4人寝有独卫，学校基础设施健全', '4.8|2020-02-11|学校很出名，文化底蕴深厚，学校的特色专业是能源与动力工程、机械设计制造及其自动化、材料科学与工程，以后就业面挺宽的。', '4.8|2020-02-06|辽宁工程技术大学是老牌学校，在辽宁省内还有一点知名度，学校的王牌专业是理工，至于文科就有点逊色，不过在省内也可以 ', '4.5|2020-02-06|学生环境相对于比较朴实，生活节奏比较慢。我的专业是岩土工程，从事的是地基处理，基坑设计等工作。目前这个学科依旧是实践大于理论。所以有机会还是要多多实习，多多接触工程实践。随着国家大规模开展基础设施建设，相信岩土工程就业会越来越好。', '4.2|2020-02-05|学校排名比较靠前，位置好，处于市中心交通便利。数学专业选择多，方向多但是众多的选择中，只能选择一个，认准目标，好好准备，就业面还是不错的']
南通大学,江苏,南通市,787,2019,--,--,502.00,本科二批A段,普通类,南通大学坐落于素有“江海明珠”、“中国近代第一城”美誉的沿海开放城市——江苏省南通市，是江苏省人民政府和交通运输部共建的综合性大学，首批江苏高水平大学建设培育高校。学校始建于近代著名实业家、教育家张謇先生于1912年创办的私立南通医学专门学校和南通纺织专门学校。2004年，原南通医学院、南通工学院、南通师范学院三校合并组建新的南通大学。一个多,['4.7|2020-02-06|医学院是南通大学最好的学院，水平较高。本科阶段相对研究生阶段而言，水平更高；学校附属医院是南通地区最好的医院，医疗水平高，学能力好，有发展空间。 ', '4.5|2020-02-04|学校校风很好，校园干净整洁，老师都很认真负责，学校风气很好，环境不错，校园设施齐全，学生都能积极维护学校声誉，地理位置好，四周生活设施完善', '4.3|2020-01-29|学校很好，学校有4个校区，主校区地理位置在市区，所以出行很方便，交通便利，学生就业前景挺好的', '4.3|2020-01-29|学校整体氛围还算不错，学习氛围这个主要看自己，有很多人选择没事就待在图书馆里，对自己以后的发展做规划。学生活动社团之类的也很好。', '4.5|2020-01-02|师资力量很好，学校食堂不错，最热门的专业是临床医学，最好的学院是医学院，宿舍相对来说不错，有独浴独卫。校园环境一般，比较大，三个校区，最新最好的是主校区，现在叫啬园校区。 ']
南昌工程学院,江西,南昌市,867,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,南昌工程学院是一所以工学为主，管理学、理学、农学、文学、经济学、艺术学等多学科协调发展，水利特色鲜明的本科高校。前身为1958年创建的江西水利电力学院，1978年恢复办学，历经江西省水利水电学校大专部、江西工学院水利分院、江西水利专科学校、南昌水利水电专科学校、南昌水利水电高等专科学校等阶段，2004年更名为南昌工程学院。2005年被批准为学士学位授予,['4.5|2020-02-21|我觉得我们学校的气象是日新月异，学校的教学设施完善，奖励处罚条例逐渐明确，学校纪律大有好转，而且我们的学校环境优美，是一个学习的地方。', '4.7|2020-02-16|学校的学费在同类学校中处于标准水平，学生住宿环境相比同类学校比较好。', '4.7|2020-02-14|学校的校风和纪律都不错。朴实的环境能给人安静沉下心来学习的氛围。老师很好，宿舍公寓也很好。最好的应该是图书馆！我挺喜欢自己的专业的。和英语打交道的地方多，也可以一直在进步。对待专业 起码要认真地学习坚持，只要大方向是对的，定位找准了，就踏实走好每一步。 ', '4.2|2020-01-25|学校的教育管理很好，生活环境比较优越，宿舍四人一间，有热水器之类的生活用哦 。我所在的这个专业是一个发展潜力非常大的工作。但是也相对会有一些难度，就业前景好，就业范围广。 ', '5.0|2020-01-24|学校的环境还不错，宿舍也是标准的4人间上床下桌的那种，有自己的研究生试点，社团还是挺多的，有两个校区，我们专业还是不错的，学校自己说在南昌高校中计算机排名第二。各种计算机的专业课程都开的，暑假会安排出去实习啥的。在南昌也算不错了，有校企合作。 ']
河南中医药大学,河南,郑州市,873,2018,--,--,501.00,本科二批A段,普通类,河南，是中华民族的主要发祥地之一，是华夏民族始祖、人文初祖黄帝的故里，是医圣张仲景的故乡。自古以来，中原医林兴盛，名医大家辈出，中药资源丰富，群众基础深厚，是中医药文化的重要发源地。河南中医药大学创建于1958年，是全国建校较早的高等中医药院校之一，前身是1955年在开封创办的河南省中医进修学校。学校位于省会郑州，现有4个校区，分别为龙子湖校,[]
贵州大学,贵州,贵阳市,935,2017,--,--,501.00,本科一批A段,普通类,贵州大学创建于1902年，历经贵州大学堂、省立贵州大学、国立贵州农工学院、国立贵州大学等时期，1950年10月定名为贵州大学。1951年11月，毛泽东主席亲笔题写“贵州大学”校名。1997年8月，与贵州农学院等院校合并。2004年8月，与贵州工业大学合并。2004年12月，成为教育部与贵州省人民政府共建高校。2005年9月，成为国家“211工程”大学。2012年9月，成为国家“中西部高校综,['4.3|2020-02-10|学校占地面积大，校区多，教学质量好，我的专业就业率90%以上，师资力量相对于全校各个专业来说算是很好的，只要努力学习不愁找不到好的工作单位，学习的强度也大。', '4.8|2020-02-07|土地辽阔，各种设施也还不错。贵阳气候很好，专业老师很负责，专业就业前景很好，就业方向多。', '4.3|2020-02-06|整个学校学风还是不错的，学校的环境优美，同学们互帮互助，师资力量雄厚，我们会计和财务管理专业因该是管理学院技术性最强的专业。', '4.5|2020-02-01|贵州大学是贵州唯一的一所211学院，坐落于花溪，离花溪公园很近，环境非常不错。学校的校纪校规非常的严，我学的会计方面还是很不错的，等级划分得很明确。有初级会计师，中级会计师，高级会计师，注册会计师等职称。', '4.3|2020-01-30|食堂饭菜干净。生活环境幽静。空气好学费合理。同学相处很融洽，老师很亲切。有问题会及时帮助你解决和处理。能够学到很多知识。']
武汉科技大学,湖北,武汉市,1007,2017,--,--,498.00,本科一批B段,普通类,武汉科技大学是省部部共建的地方高水平大学，是国家“中西部高校基础能力建设工程”入选高校，是湖北省“双一流”重点建设大学。办学历史悠久学校办学历史溯源于1898年清末湖广总督张之洞奏请清朝政府批准成立的工艺学堂，至今已有122年办学历史。校园环境优美学校校园总面积171.43万平方米，校舍建筑面积123.63万平方米。校园依湖览江、风景优美，是“湖北省生态园,['4.5|2020-02-11|新校区黄家湖环境很好很美丽，老校区在青山，交通便利。王牌专业冶金和材料都在老校区。 总体来说特别优秀的一个学校。', '4.3|2020-01-29|学校图书馆特别大，书很全。黄家湖校区每年秋季左右就会免费的鱼和鱼汤吃，很好吃。校园很美，临湖的风景也是特别的好。学习的环境也特别好，学术氛围强烈。', '4.3|2020-01-14|教学环境较好，师资不错，总体上很好的，机械的大三要从黄家湖转青山校区，不过学校机械专业确实不错，有些不错的企业会来招聘机械学生。 这个专业工作施不用担心的。 ', '4.5|2020-01-10|学院组织开展各种校内活动以及比赛，丰富学生的生活，学校很大，图书馆的书很多环境也很好，教室很大，新宿舍楼比较好 学的东西很多，课外实践的机会也比较多。', '4.8|2020-01-10|在学校的几年也学到了很多东西，老师也比较认真负责。整体来说还是比较喜欢我们学校的。感觉各个方面都已经很好。 我觉得这个专业虽然学的人很多，但是也要好好学，抓住学校提供的一切机会，多多实践。']
上海商学院,上海,上海市,1010,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,上海商学院是一所商科特色鲜明的公办应用型本科院校，前身是1950年成立的中央税务学校华东分校。学校全面贯彻党的教育方针，坚守为党育人为国育才办学初心，坚持“以商立校、应用为本”办学理念，秉承“厚德博学、经世济民”校训精神，努力培养具有社会责任、专业素养、实践能力、创新精神、国际视野的高素质应用型商科人才。学校现有奉浦、徐汇、国权路三个校,['4.3|2020-02-13|学习氛围强，是以商科专业为特色。奉贤校区管理不是很严格，中山西路校区管理比较严格。老师总体比较好说话，自己抓紧点的话能学到东西。', '5.0|2020-01-31|麻雀虽小，五脏俱全。上海商学院算是上海中等的二本院校，一般本科新生入学都会在奉贤校区读到大三，本身师资力量和学校水平还是不错的。二本院校，本身就是商科背景，会计学还是很不错的，不过连锁经营才是上海商学院的王牌专业，其专业的开设和教师配备都是商院比较顶尖的。', '4.8|2020-01-26|学校虽小，五脏俱全。财会专业还是很吃香的。上海商学院算是上海中等的二本 院校，一般本科新生 入学都会在奉贤校区读到大三 。', '4.5|2020-01-24|学校师资力量挺好的，老师很多都是上海交大、复旦等211，985退下来的。学习氛围还行课程内容丰富老师教导仔细 课程内容丰富老师教导仔细 ', '4.8|2020-01-24|学习氛围不错 老师比较严格 整体学生专业素质都不错的 专业特好的，每个老师都是国内国外名校博士毕业的。老师也很负责。专业在上海的就业机会也会更大，学习的同学也都是很认真，学校也会提供韩国的交换生名额。']
福建医科大学,福建,福州市,1020,2018,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,福建医科大学创建于1937年，前身是福建省立医学专科学校，首任校长侯宗濂(1900年-1992年)，系中国近现代著名生理学家和医学教育家。在80多年的办学历程中，学校始终以造就优秀人才、推动科技进步、服务社会发展、弘扬先进文化为己任，逐渐形成了“勤奋、严谨、求实、创新”的优良校训，成为一所以医为主，理、管、法、文、工等多学科协调发展，具有学士、硕士、博士,['4.0|2020-02-14|学校总体算比较人性化，住宿以及伙食方面学校也都不错，目前在二院实习中，是附属医院。我学的这个专业不乏优秀的老师和学生。', '4.7|2020-02-04|学校的学习氛围特别浓厚，毕竟是医学院校，学霸一抓一大把，学校师资力量和教学水平在福建省内算是首屈一指了。学校环境还算是依山傍水，南方城市嘛，山清水秀的临床医学，护理学是学校最热门的专业。医学专业相对来说教学投入必较大，实验课必较多。', '4.7|2020-02-04|学校有良好的学习环境，严格的学校制度，老师对学生很负责，并且学校有丰富的课外活动，学校的植物很多，空气很好。从事这个职业让我知道，原来只有不断的学习，这样才会让自己在这个现实的社会中不被淘汰。', '4.2|2020-02-03|福建医科大学是比较好的医科大学，至少在福建省内算的上名声较好的，学风良好。我这个专业毕业后的工作比较适合喜欢稳定工作环境的学生，需要比较强的技术能力。  ', '4.8|2020-02-03|学校环境很好，也有很好的学习环境。 老师很好，师兄师姐都很友善，从来都不吝啬把学到的知识技能交给我们，我学的专业是药物分析，主要方向是中草药抗癌活性，机制研究，专业学到的东西比较广，学习以自学和师姐指导为主。 ']
福建中医药大学,福建,福州市,1021,2016,--,--,493.00,本科二批A段,普通类,福建中医药大学创建于1958年，是我国创办较早的高等中医药院校之一，两次入选福建省重点建设高校，是福建省“一流大学”建设高校。学校设有13个学院（部），2个研究院；有中医学、中西医结合等2个博士学位授权一级学科，有中医学、中西医结合、临床医学、药学、中药学、护理学、医学技术等7个硕士学位授权一级学科，有中医学、中药学、药学、护理学等4个硕士专业,['4.7|2020-02-08|校园内各项设施齐全，校园环境十分优美，空气清新，到处一片亮丽的景色，出处充满着人文关怀。', '4.7|2020-02-07|学校环境优雅，生活环境也不错，学费算是中等的，护理专业算是比较好就业的，护理专业毕业后大部分人都是从事临床护理工作，就业前景挺好的，一般主要就是学内外妇儿，还有基础护理学，操作课，专业大部分以女生为主，男生少数。就业情况还不错。', '4.8|2020-02-01|学校特别漂亮，住宿什么的也不错，而且特别推荐北方的孩子去，我觉得我就读的专业老师很好。', '4.5|2020-01-31|学校学习氛围好，学校环境也很优美，小动物很多，有天鹅、白鸽、赤麻鸭、孔雀等等。到了成熟的季节，时珍园里果实丰收，除此之外时珍园还有好多各色植物，方便学习。', '4.5|2020-01-28|环境非常好，学校里有孔雀、鸳鸯、白天鹅、黑天鹅、鸽子等动物，有福州大学城后花园之称。有个时针园，里面种了很多药材，有亭子，长廊，荷花池！荷花池里面还有小龙虾跟鱼！我所在的药学专业每年招生人数比较多！每年都有招。学校老师水平是比较高的。']
广西中医药大学,广西,南宁市,1034,2018,--,--,490.00,本科二批A段,普通类,广西中医药大学创建于1956年，其前身是1934年成立的广西省立南宁区医药研究所，是我国5个少数民族自治区中唯一独立建制的高等中医药院校。2012年3月经国家教育部批准正式更名为广西中医药大学，也是国家中西部基础能力建设高校及国家中医药管理局与广西壮族自治区共建高校。学校以中医药学科为主，医、理、工、管等多学科协调发展，具有鲜明中医药、民族医药特色，,['4.8|2020-02-13|\xa0广西中医药大学的药学专业，感觉就业前景不错，不过上课要记的内容好多，整天要去做实验，感觉过得非常的充实。康复治疗专业是近几年新发展起来的行业，由于医疗改革的推进，康复治疗发展前景良好，康复治疗师的需求量逐步增加，就业前景良好。本校康复治疗实行ppl教学，理论结合实践。', '4.3|2020-02-09|优点：老师上课讲解到位，重点突出，能结合实际理论，操作方面教得深入，主抓细节，师生关系友好，经常举办课外活动，开阔视野', '4.8|2020-02-08|学校的建筑风格很有特点，环境十分优雅干净，早晨伴着徐徐清风，很多同学在宽阔的操场上或大树下晨读，书声朗朗，学习氛围很浓厚！晚上伴着霓虹灯，五彩斑斓，同学们在操场上散步，小跑，躺在草地上闲聊，十分舒适！', '4.5|2020-02-07|环境优美，临近邕江，高楼铁轨相伴。学校内的建筑布局很有特色，可能不是一眼就会喜欢上的那种，但越待久你会越来越喜欢的，总是会有意外的惊喜等着你去发现。学校有临床医学，中医学，其中中医学还分有传统和骨伤，壮医药学，护理学，药学，中药学，康复学，人文学院，护理就业还不错，护理学院对外交流也很好，和泰国孔敬大学有交流，每年都有实习生派过去。', '4.5|2020-02-05|广西中医药大学是广西比较好的一所医学类院校，培养了一代又一代的优秀的医学生，是一所高考毕业生不错的选择。广西中医药大学的康复治疗刚起步几年，属于起步较晚的一类，但于本省已是先进。中医与西医康复同步，特色是传统康复。此外，还包括中医、中药等多个专业，尤其是壮医的发展。  ']
重庆文理学院,重庆,重庆市,1038,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,重庆文理学院是重庆市人民政府主办的全日制普通本科高等学校，其前身重庆师范高等专科学校和渝州教育学院分别创办于1976年和1972年;2001年5月，两校合并组建为渝西学院;2005年4月，学校更名为重庆文理学院。学校坐落在重庆市永川区，有红河、星湖两个校区，校园占地面积1767亩，校舍建筑面积71万平方米，馆藏图书287万册，教学仪器设备总值3.4亿元。学校现有正高级职称人,['4.0|2020-03-10|听说学校准备更名大学中，就是不知道真假！', '4.7|2020-02-10|学校不小，有三个校区。环境很不错，专业的就业方向偏向进电子公司，从事工程师执业。前景还是很不错的。专业课的老师授课水平不错，在全国高校排名200左右，专业男生偏多。', '4.5|2020-01-26|重庆文理学院是一所综合性的大学，学校总体来说规模可以，学校的绿化设计十分到位。录取分数线也高了，处于上升中吧，学校有很多参天大树分布在道路两旁，夏天去那乘凉不错。有的地方还种了爬墙虎，看起来很小清新。目前电子信息科学与技术是王牌，主修电路，C语言等课程，就业方向挺广的，从事手机电脑行业，以后会更加广泛。', '4.3|2020-01-26|首先风景特别漂亮，有很多漂亮的小姐姐。这里的老师也都很好，大多很有亲和力，期末也不会为难你。', '4.8|2020-01-19|本人是重庆文理学院的学生，感觉我们学校非常好，尤其是环境方面。学校的景色宜人，有很大的一个湖泊，夏天在那里散步非常凉快。我就读的专业是软件工程，就业的方向主要是开发和测试，而开发可以选择不同的方向，比如，java，web前端等。专业前景在我看来目前是很好的，毕业的起薪也不错。']
西安文理学院,陕西,西安市,1043,2018,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,西安文理学院位于陕西省省会西安市。学校是2003年经教育部批准，由西安市政府主办、省市共建、面向全国招生的一所全日制普通本科高校。先后由西安大学、西安师范专科学校、西安教育学院、西安幼儿师范学校和西安师范学校合并而成，办学历史可追溯至1903年设立的陕西师范学堂。学校秉承关中书院“躬行实践、经世致用、敦本尚实、笃行践履”的内涵，结合国家“育人,['4.3|2020-02-16|西安文理学院是西安市属唯一一所公办院校，学校环境不错，绿化做的挺好，硬件设色也相对要完善，地理位置好，与西安其他一些高校距离挺进，在找工作方面挺好找的，图书馆经过扩建可以容纳更多的学生，整体学风还可以。 市场营销是一个比较热门的专业，就业率还是比较高的。', '4.5|2020-02-12|学校交通便利，位于雁塔区太白南路，离小寨，钟楼很近呢。学校吃住行也很方便，学校2个食堂，方便学生和老师就餐。学校对门就是沙井村，一条卖吃的地方。学校环境优美，师生关系简单融洽，遇到困难时向学姐学长或者老师求助都能得到及时的帮助。学校对每个专业的师资力量也在不断加大，每年也会有不同的交换生来学习生活。', '4.3|2020-02-06|我们学校环境优美，地理位置优越，当然这不是重要的，一个学校，最看重的是他的学风，办学理念还有搞科研项目的人才，学校新扩建了图书馆，方便学生复习与考研。 ', '4.5|2020-01-27|\xa0学校绿化很好，校园面积不大，学习氛围不够浓重，师资力量强，最近引进了许多年轻教师和高学历学者，老师与学生相处融洽，老师认真负责，总体说学校不错', '4.3|2020-01-23|\xa0学校的师资力量很好，学习氛围良好，食堂有很多种类的饭，最受欢迎的就是香锅米饭，生活环境挺好的，学习环境良好，图书馆自习室配备齐全。热门专业是师范类，例如小学教育。学费合适，与同类院校差不多。老师专业性强，机械专业老师与学生交流很多且学生与老师关系很好，学校的专业设备齐全，实验室众多，就业率高且结业单位优质。机械专业是当时我们那一届招生成绩最好的一届']
厦门理工学院,福建,厦门市,1061,2019,--,--,492.00,本科二批A段,普通类,厦门理工学院位于“高素质、高颜值、现代化、国际化”的国家中心城市——厦门，是福建省属公立本科大学，实行省市共建、以市为主的管理体制。学校秉持“以学生为本，为产业服务”的办学理念，遵循“明理精工，与时偕行”的校训，积极探索产学融合、校企合作、对外合作三位一体的服务地方发展道路，建设“亲产业、开放式、国际化”的高水平应用技术大学。学校19,['4.2|2020-02-11|学校氛围很好，学习积极性很高有氛围，同时也注重学生的其他能力培养，相关的活动和社团活动也很多。 我专业的老师很负责，学习内容也很丰富，有一定的社会适应性，部分老师的课程很有趣开发。 ', '4.3|2020-02-09|环境优美，学风良好，学校的硬件设备齐全，师资力量强大 。我的专业很有发展前景，像现在科技发展速度快，IT行业需要大量有技术的人才。 ', '4.3|2020-02-07|学校位于厦门集美区，环境不错，图书馆藏书很多，是考研的人常去的地方，教育方面一直在向上发展，多次受到先进称号。我学的计算机科学与技术专业，是理工的一本类专业，师资力量是非常雄厚的，但是学习是自己的事情，主要靠自觉，这个专业目前缺口还是有的，就业情况还是不怎么难，未来实习工作，或者考研来说都是不错的积累 ', '4.2|2020-02-06|学校的环境不错，也很人性化，为学生考虑很多，是一个蛮不错的学校。。我的专业师资力量强大，很多老师也是很负责任的，就业情况明朗，不过如果你脚踏实地很用心，未来发展还是蛮不错的。 ', '4.2|2020-02-05|师资力量和教学水平都不错。学习的话还是得靠自己努力，有很好的自控力是最好的。学校的环境很好，食堂的话一食比较好吃。学习还是得靠自己自觉，和老师多交流，多练习。']
哈尔滨师范大学,黑龙江,哈尔滨市,1062,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,哈尔滨师范大学坐落于素有“冰城夏都”美誉的历史文化名城哈尔滨，是黑龙江省教育、艺术、人文社会科学和自然科学的重要人才培养基地和科学研究基地，是黑龙江省属重点建设的高水平大学，是教育部本科教学工作水平评估优秀学校。学校是国家“中西部高校基础能力建设工程”高校，是“十三五”时期国家重点支持建设的百所中西部本科院校之一。学校成立于1951年，,['4.8|2020-02-11|学校是个好学校，在哈尔滨有两个分校，一个江南校区，是艺术生校区\xa0专业有很多，位置比较好，周围就是哈尔滨市中心比较繁华', '4.2|2020-01-30|总体来说环境还是不错的，学校师资力量很好，尤其是外教很多建议你报外语系，因为这个专业是恒星学院的招牌专业，老师也都认真负责大一每个班是有专教的，上课学习很方便，学习氛围也不错', '4.5|2020-01-28|我读的是计算机科学与技术，本人觉得这个专业发展前景非常好，只要我们好好学习相关的知识和技术，尤其是人工智能和大数据方向，如果有机会的话，我会继续读研，深入学习相关知识。', '4.5|2020-01-08|学校风景优美\xa0\xa0学生整体素质很高\xa0学习氛围好\xa0\xa0每逢节假日学校的图书馆都人满为患，学校的每个人都积极上进\xa0力争上游 ', '4.2|2020-01-01|师资力量雄厚，学习氛围非常好，景色优美。老师和同学相处融洽，旁边还有画廊经常有画展。其实最好的还是艺术类，老师的能力都非常强。学费适中。']
浙江传媒学院,浙江,杭州市,1066,2019,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,浙江传媒学院是浙江省人民政府和国家广播电视总局共建高校，拥有两个校区，分别位于杭州下沙和桐乡乌镇。学校总占地1305亩，总建筑面积56.6万平方米。学校设有播音主持艺术学院、电视艺术学院、华策电影学院、电子信息学院、动画学院、管理学院、国际文化传播学院、设计艺术学院、文化创意学院、文学院、新媒体学院、新闻与传播学院、音乐学院13个二级学院和大学,['4.5|2020-01-30|学校校园很美，师资力量也很不错，老师的专业素养也很高，是学习传媒的好地方，学校的播音专业很不错，老师很专业，对于学生的未来发展有很系统的培养方案，学生未来的就业情况也是很乐观的，本专业毕业后可以在各大媒体公司工作 ', '4.5|2020-01-28|浙江传媒学院学校本身名气大，在南方的口碑还是很好的，毕业后就业有一定门槛优势，学校实力挺强，北有北广，南有浙广，但是学校和中国传媒大学的差距并不小，还有待加强。 ', '4.5|2020-01-25|师资力量丰厚，传媒类学校专业性质强。学校同学的学习氛围好，校园环境优美。住宿条件非常好，有独立卫浴和阳台。', '4.3|2020-01-17|老师比较负责，日常活动也比较多，师资不错，资源不错，可以推荐媒体实习机会，需要自己主动去争取，杭州本地企业对浙广还是比较认可的，', '4.3|2020-01-15|师资力量强大，我校公关专业在全国排名第二。属于播音主持专业划分下来的专业后又并入文化创意学院。就业情况乐观，就业方向：广告公司，公关公司，互联网公司，新媒体公司，各大报业等等。 ']
重庆工商大学,重庆,重庆市,1073,2019,--,--,503.00,本科二批A段,普通类,重庆工商大学始创于1952年，2002年1月18日经教育部批准，由原渝州大学和原重庆商学院合并组建而成，是一所经济学、管理学、文学、工学、法学、理学、艺术学等学科协调发展的、具有鲜明财经特色的全国知名高水平多科性大学。学校由中央和地方共建，以重庆市政府管理为主，是国家“中西部高校基础能力提升计划”重点支持高校。学校传承和弘扬“含弘自强、经邦济民”,['4.2|2020-02-09|学校环境，可以去百度一下，美景还是多多的，毕竟学校在南山脚下，空气新鲜，从教学楼（七教或八教）可以看到郁郁葱葱的南山。闲的没有事可以去爬一爬龙脊山，就在北区宿舍往上走，周末会有很多人来学校爬山，而且南山一棵树（景点可以看到整个大重庆主城夜景）离得也不远。交通便利，出门就是轻轨站。工商大学的会计学院在学校的活跃度很高，因为招进来得都是高分的人，我们专业是学校王牌专业，什么比赛啊科研竞赛啊，参加的人特别多，相对于学院内竞争比较大，但整个学院在学校竞争力也很强', '4.5|2020-02-03|很不错的一所学校，一般经济类的专业都是比较吃香的，这一所学校主要还是以理工、经济为主的学校，当时本来是想要报考这所学校的，但因为我学的是文科，所以也就没有报考。这一所学校的风景还是很不错的，本来重庆就是一个很漂亮的城市，这所学校里面最漂亮的一条路就是翠湖路了，还有好长的翠湖长廊，这一段的风景很不错，旁边就是翠湖山庄，学校里面的国际商学院大楼最为气派，', '4.3|2020-01-31|学校真不错，虽说是二本院校，可是很多专业都是超过一本线收分，另外学校风景优美环境一流，最重要的是妹子多且质量高，学校环境不错，是重庆市的园林学校；学校地理位置应该是重庆所有高校中最好的，距离各大商业中心都挺近的', '4.8|2020-01-28|很漂亮 大 同学老师之间的氛围特别好 主要是学习氛围很好 学校也很听从学生们的建议，师资专业能力很好，交通便利，生活挺方便的，而且工商漂亮的小姐姐很多的，不过单身狗也多。学校有很牛的人物的 专业课程丰富，老师负责，有聘请外教。有早读，学生学习刻苦，学习氛围浓厚。活动丰富，学生会，党员服务站办得好。课余生活丰富。', '4.2|2020-01-20|优点就是学校比较综合 然后本地生就读的话工作还是相对好找 在其他的地方可能学校的知名度不是很高 学校一共有五个食堂 食堂真的还蛮好吃的 老师这些也比较负责 至少我遇到的老师都还是比较负责的 然后比较好的专业还是经管一类的 会计学就是比较热门的专业 学费的话根据不同专业是不同的 专业应该是工商最好了的吧，毕竟都招的是高一本线几十分的人。关于个人发展，还是要看你对这个专业热不热爱吧。有挂了很多科的人，也有大学霸。']
上海电机学院,上海,上海市,1092,2019,--,--,494.00,本科二批A段,普通类,上海电机学院是一所面向先进制造业及现代服务业，以工学为主，经济学、管理学、文学、艺术学、理学等学科协调发展的普通高等院校。学校成立于1953年，由原第一机械工业部电器工业管理局筹建，并由上海中学、上海工业学校、国立上海高级机械职业学校部分师生组建而成。学校初时校名为上海电器制造学校，先后历经了上海电机制造学校、上海电机制造技术专科学校、,['4.8|2020-02-13|学校总体来说还行，在上海这个大城市，区位优势较明显，学生实习求职机会较多就是上课的环境也还可以，我读的电气工程极其自动化专业再就业方面是比较好就业的，专业分三个方向，电气传动，电机电器，还有电力系统，课程比较扎实，能学到不少有用的东西', '4.5|2020-02-09|在上海很有地域优势，这个学校的学生就业都相当不错，这个学校的分数一直都很高自动化和机械设计这两个专业，就业都是非常不错的，前景非常好，福利好，待遇高。', '4.0|2020-02-04|未来很有发展前景，学校也比较积极组织各种社会活动，软件工程是一本专业，授课水平还行。学业导师水平很高，能力很强，很多是博士毕业，提供了很多帮助，而且，软件工程很有发展前景，因为中国急需技术人才，主修c语言，c++.phyton.java.语言没有难易之分，需要逻辑思维，更需要努力，该专业女生极少，呈现1:5的态势', '4.0|2020-01-26|学校环境还不错，离市区远，宿舍环境也不错，四人一间，上床下桌，教师力量还不错，专业还行，电气自动化这个专业应该说是电机学院主打的专业，师资强劲，同时这个专业也是就业率最好的专业，本专业有很多门类，自控，供电，电机等等，每个门类都有完善的师资力量，充分满足学生的学习需要，自习室，图书馆，实验室等等一系列的教学资源，虽然是二本，但在专业上不比别家差', '4.7|2020-01-25|这边的老师很棒，专业性都很强 ，而且老能力都非常高。老师都很和蔼，自学能力很强，即使不会的课程也能在很短的时间里学会，经常帮助学生 。 知识面广且经验多离市区远，周围娱乐不多，因此学风不错。教学设施全，学费便宜，一年5000，四年没涨过。 我的专业学的很杂，电气方面的学，通信方面的也学，大部分同学从事软件方面的工作。']
江苏警官学院,江苏,南京市,1118,2018,--,--,499.00,本科二批A段,普通类,江苏警官学院是我国首批建立的省属公安本科院校。学院前身是创办于1949年的南京市公安学校，1953年更名为江苏省公安学校。1982年成立江苏公安专科学校，1998年与原江苏省人民警察学校合并，2000年原江苏省司法学校并入。2002年升格为本科院校，更名为江苏警官学院。2007年接受教育部组织的本科教学工作水平评估并获得“良好”结论。2011年被省学位委员会列为专业学位研究,['4.5|2020-04-20|学校图书馆藏书也很多，\xa0也有休息室，宿舍有空调有独卫，\xa0安全性也挺好，总体来说挺好的', '4.7|2020-04-17|学校的环境非常好，校园环境优美，我所学的专业在业内还是比较有名的，师资力量强大，老师认真负责，受益匪浅。学到了不少东西。 ', '4.3|2020-03-19|学校的师资力量强大。校园环境优美，学校位置优越，宿舍条件好。同类学校中算便宜。毕竟宿舍条件真的很好。我们专业的师资力量强大，有教授博士生导师教导，专业就业方向多，就业前景很好。', '4.5|2020-02-25|师资力量还是不错的，老师教学水平也很高，就业率也高。校内的环境十分优美，植被覆盖率高，绿树环绕校园，空气也十分清新。校内的学风也还不错，很多人会在图书馆和自习室看书。', '4.5|2020-01-06|环境优美，学校面积很大，地理位置良好，出门有公交站，交通便利，校风建设优秀，师资力量强，老师认真负责，同学们相亲相爱']
山东中医药大学,山东,济南市,1142,2018,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,山东中医药大学创建于1958年，1978年被确定为全国重点建设的中医院校，1981年成为山东省重点高校，是教育部本科教学工作水平评估优秀学校、山东省人民政府和国家中医药管理局共建中医药院校、山东省应用基础型人才培养特色名校、山东省首批高等学校协同创新中心、山东省首届省级文明校园、山东省一流学科建设单位。学校在省属高校中拥有国家级重点学科最多，首批,['4.5|2020-02-08|学校环境优美，学习气氛浓郁，同学之间关系融洽，老师对同学特别关爱。学校积极组织许多活动，丰富多彩的课外生活，更加是学生充实自己。 护理的话本科很容易就能找到工作，基本想去的城市都是可以考上的，一般没有什么问题', '4.2|2020-01-31|学校环境优美，学生勤学上进，学习氛围浓厚，植被覆盖面积大，理想的大学之地。', '4.8|2020-01-15|学校环境非常好，老师待我们也很好食堂的饭菜也不贵，大妈给的也挺多，而且学校的学风不错，生活也很便利，何处布满wifi，而且设备也都挺好的 ', '4.3|2020-01-14|学校学习氛围不错，大家都特别朴实，求知欲比较强。校园环境还可以，有湖，有桥。近年来也不断改善环境。老师们比较严谨认真，作风优良。', '4.7|2020-01-03|学校拥有较多先进的专业设备，同时在制药车间部分配备有小型制药设备车间，在仪器设备上也具备较好的实验条件，能使学生们更加深入的理解学习']
宁波工程学院,浙江,宁波市,1189,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,宁波工程学院是由宁波市人民政府举办的全日制普通本科院校，创建于1983年。占地面积1800亩，分为风华校区、翠柏校区和杭州湾校区。现有10个二级学院，43个本科专业;专任教师790人，其中正高级71人，副高级258人，博士310人;在校全日制本科学生13760人。学校明确应用型定位与争试点创示范目标，积极探索地方应用型本科院校特色发展之路。2010年被教育部列入“卓越工程师教,['4.5|2020-02-08|学校环境还行，学校的建筑与交通工程学院的土木工程专业以及建环专业都已经通过了专业认证，师资还是不错的。校园活动也不错，周边设施在不断完善，交通便利，出校门就有地铁站和公交站。 ', '5.0|2020-02-02|学校交通便利，学校环境优美，绿化合理且面积大，图书馆面积大，资源丰富，藏书多，学习氛围好，考研学生非常多。', '4.2|2020-01-30|师资力量较雄厚，教学水平也很好。汉语言文学专业，老师教学素质较高，知识储备丰富，课堂教学生动有趣，形式多样，学生积极好学，课堂气氛十分活跃，到课率极高。 ', '4.5|2020-01-20|学校校园占地面积大，环境优美，树木郁郁葱葱，学校基础设施较为完备，寝室有独立卫浴，教学楼有独立电梯，各实验室实验设施先进。学校以知行合一为校训，人文环境好。 ', '4.3|2020-01-11|学校环境很不错\xa0而且新开的校区环境设施都很好\xa0老师基本都很好，我就读的是汉语言文学专业。老师都非常专业，古代文学，当代文学等等专业课的讲解都非常到位，让学生学到了很多。']
宁波诺丁汉大学,浙江,宁波市,1216,2017,--,--,504.00,本科一批B段,普通类,宁波诺丁汉大学是中国第一家经教育部批准引进世界百强优质高教资源的中外合作大学，颁发与英国诺丁汉大学相同的文凭。宁波诺丁汉大学地处宁波市高教园区，由宁波市人民政府主办，浙江万里学院与英国诺丁汉大学联办。宁波诺丁汉大学是中国第一家经教育部批准引进世界一流大学并具有独立法人资格、独立校园的中外合作大学。宁波诺丁汉大学的创办，使中国学生能,['4.5|2020-04-15|有一批很不错的经管老师，传说中行长的摇篮，确实在也培养了有很多金融银行财会系统的领导，学校女生比较多，爱学习的人多。大学还是得靠自己自觉呀。', '4.7|2020-04-04|学校整体氛围比较好，特别是考研的时候，教学楼和图书馆都是同学，学习气氛浓厚。老师比较专业也很负责。 ', '4.5|2020-04-02|学习氛围不错，学校的金融和会计专业比较热门，毕竟是财经类院校，学费中等是大部分的水平，还是挺好的。学校环境正在改善中，食堂饭菜还行。', '4.7|2020-03-29|我们学校典型的麻雀虽小，五脏俱全，知名度还挺高的，它的优势在于理论与实践相结合，在实际工作中实用率挺高的，会计学是我们学校的王牌专业。在我们学校基本上不用担心吃的不好，又便宜又美味，非常的实惠', '4.7|2020-02-29|学校不大，但是师资力量还是很强的。最强的是学校的模拟实习，集中一个时间段高强度的实习能让大家把大学学的理论知识很好的变为实践操作能力，所以学校毕业生找工作so\xa0easy\xa0。']
济宁医学院,山东,济宁市,1238,2018,--,--,505.00,本科二批A段,普通类,济宁医学院创建于1952年，是山东省属普通本科高等医科院校。学校现有济宁太白湖校区、任城校区和日照校区，占地总面积115万平方米，建筑面积67万平方米，与济宁国家高新区共建教学科技园。学校固定资产总值17.3亿元，其中教学科研仪器设备总值1.9亿元，馆藏图书总量为360余万册。学校建有2所直属附属医院，16所非隶属附属医院，170余个实践教学基地，23家社区医学实践,['4.7|2020-02-06|学校环境优美，设备齐全，环境很好，紧邻小北湖，周六周日可以去逛逛，老师很负责任。', '4.5|2020-02-03|学校不错，环境很好，紧靠小北湖，周六周天能出去溜溜，交通比较方便，济宁物价也不高，该有的基本都有，体育场也很好，主要是老师讲课仔细，学习氛围浓厚，图书馆的话需要去占座。', '5.0|2020-01-30|学校为普通二本院校，学校实力还是不错，学校教学质量，人文关怀都可以名列全满，护理专业很好，师资力量强，就业率百分之九十九以上，培养出的人才在业界受到广泛推荐。', '4.8|2020-01-26|学校挺好，算是山东省内四所医学院中中等偏上，我在日照校区环境很棒，可以说北方排的上名的环境好，导员人也很好，算是我的启蒙老师。医学类发展前景十分广阔，将来也比较好就业', '4.0|2020-01-19|学风很好。学校的师资力量和教学水平好，学校学习氛围好，文化生活丰富，开设各类选修课，注重培养学生的综合素质']
山东政法学院,山东,济南市,1279,2018,--,--,495.00,本科二批A段,普通类,山东政法学院坐落在历史文化名城济南，1955年7月20日,山东省人民委员会颁布鲁人丁（55）字第1618号通知，决定建立山东省政法干部学校。1959年2月24日，根据《中共山东省委关于成立山东政法学院的通知》〔鲁发59字169号〕精神，山东政法学院正式成立，时任省委第一书记舒同题写校名。1979年12月23日，中共山东省委下文《关于建立省司法厅和省政法干校的通知》〔鲁发（1979）,['4.2|2020-04-27|学校的住宿条件非常好，宿舍有独立的阳台、卫生间，有空调风扇。宿舍是六个人一间宿舍，学校食堂饭又便宜又好吃，老师们也都很敬业。 ', '5.0|2020-04-24|学校是一所有文化底蕴的学校，师资力量雄厚，教学水平高。所学知识都很实用，有实训课和理论课。 ', '4.3|2020-02-04|学校的优点有很多，学校是一个很好的平台，专业很好，就业面很广，非常好就业', '5.0|2020-01-29|师资力量强大，授课内容非常丰富，专业性强。专业较多，系别较多，所以选择也比较多，实践与理论相结合。校风很好，环境也不错，条件一流。专业课安排妥当，师资力量强大，老师讲课风趣，做到实践与理论相结合。专业性强，定期给学生安排实训， ', '5.0|2020-01-24|学校学院教学质量很好，师资力量好，专业多，该校环境不错，体育设施齐全，各方面都可以，毕业好找工作。学校设施都行，知识广泛，专业技能全面']
西交利物浦大学,江苏,苏州市,1343,2017,--,--,497.00,本科一批B段,普通类,西交利物浦大学（XJTLU，简称“西浦”）是经中国教育部批准，由西安交通大学和英国利物浦大学合作创立的，具有独立法人资格和鲜明特色的新型国际大学。她是中国目前唯一一所以理工管起步，强强合作，拥有中华人民共和国学士学位和英国利物浦大学学位授予权的中外合作大学。国际领先的高等教育西交利物浦大学面向海内外招收本科生、研究生，目前已有包括43个本科,['4.5|2020-05-14|学校周围交通便利，老师很负责很好，食堂的叔叔阿姨也超级热情。能够参加很多活动，认识很多其他专业同学，在各个社团中能够学到东西。努力学习能够拿到奖学金，对于贫困学生有补助，都是很好的 ', '4.5|2020-03-26|学校学风还是很好的，而且学校每学期都会有奖学金名额的，我在校期间就得过好多次，还不少哦然后学校也会提供一些勤工助学的岗位，图书馆很好的，学习氛围好，而且学校有自动售货机，宿舍环境也很好', '4.3|2020-03-10|图书馆学习氛围不错，大学里只要你想学习就去吧！最热门的是教育科学类专业和汉语，外语文学方向的专业。学费就是一般水平，食堂非常便宜。大部分专业，教师都比较负责，但是想学习就去学习吧，学习在大学里是自己的事情。 ', '4.5|2020-02-15|学校科研氛围浓厚，实用性项目多，师资力量和教学水平强，学习环境好，配套设施完善，住宿费便宜。 我读的专业是自动化学院里面的控制科学与工程，师资力量强大，教学水平高，毕业就业广', '4.7|2020-01-17|学校办学历史比较悠久，教师实力也比较雄厚，营销是现在每个行业都需要的，企业要想发展好，只有通过好的营销才能把公司产品推出去，被消费者所接受。所以营销的就业率还是比较好的。 ']
杭州医学院,浙江,杭州市,1766,2019,--,--,497.00,本科二批A段,普通类,杭州医学院是一所由浙江省人民政府举办的全日制公办普通本科院校，坐落于享有“人间天堂”美誉的杭州。其前身为创建于1925年的浙江省立女子产科学校，至今已有90多年办学历史。杭州医学院是省内开设基层医疗卫生服务及健康产业相关专业最多的医学院校之一。现设有本科专业12个，专科专业12个;拥有省一流学科(B类)建设项目4个，省医学重点学科12个，省高等教育重点专,['4.7|2020-04-10|学校的整体实力很强，各方面都很优秀，基础设施建设完善，校内设施齐全，环境很好，我所在的专业师资力量雄厚，', '4.5|2020-04-09|学校很不错，有多个发展平台，发展空间也很大，师资力量丰厚，可以参加各种各样的社团活动和各类比赛，可以迅速提升个人素质。师资力量雄厚。 ', '4.5|2020-04-02|学校总体来说还是不错的，无论住宿还是食堂还是公共设施还是比较完善的，老师兢兢业业，认真负责，学术氛围浓厚，学校的风气也很好，环境也不错。 ', '4.5|2020-02-06|学校挺不错，学校的各种专业非常受欢迎，就业前景一直比较好。很喜欢学校的环境，当然除了宿舍楼，图书馆环境好，藏书丰富。专业有点大，就业方向比较广', '4.7|2020-02-01|学校环境很好，设施更加完善，对于学生的教学方面有了很大提高，我就读的专业很有前途，毕竟是在起跑线的第一站，就业形势很好。']
北京师范大学珠海分校,广东,珠海市,2054,2018,--,--,506.00,本科二批A段,普通类,百年根基北京师范大学创办于1902年,是教育部直属重点大学，是一所以教师教育、教育科学和文理基础学科为主要特色的著名学府。百年砥砺，铸就了北师大丰富的文化底蕴、突出的学科优势和雄厚的教育资源。以李大钊、鲁迅、梁启超、钱玄同、吴承仕、黎锦熙、陈垣、范文澜、侯外庐、白寿彝、钟敬文、启功、胡先骕、汪堃仁、周廷儒等为代表，一大批名师先贤在这里弘文,['5.0|2020-06-21|很喜欢学校 学习氛围很好 学校超级大超级漂亮 环境很好 老师们上课也很用心 学校举办的活动也很丰富', '4.3|2020-02-15|校园环境优美，充满自然气息。教学资源丰富，师资力量雄厚，校园环境优美，充满自然气息。全校覆盖wifi，生活较为便利。图书馆一楼每周都会有固定的一个晚上举行口语角活动，整体来说很不错啦。', '4.7|2020-02-11|环境优美，坐落珠海，因而空气也十分清新。师资是很优越的，有很多专业课的老师会分学期在本部和分校上课，专业课老师很多都是在国外深造后回来授课，专业能力水平高，课堂气氛活跃。专业的课程安排也很合理，学生可以自行选择感兴趣的选修课。社团活动丰富多彩，在学习的同时也丰富了课余时间。 ', '5.0|2020-02-08|环境优美，面积广大。师资力量雄厚，很多老师都是北京师范大学本校的老师或是毕业生。教学态度严谨，对考勤有严格的要求，学校对上交的论文都会进行查重，保证学术的严谨性。生活质量很不错，宿舍楼集中处都配有超市、小食店等。宿舍环境好，四人间有独立卫生间，还配有空调。学校有三个饭堂，每个饭堂内的菜式都不一样。', '4.8|2020-02-06|校园很漂亮，环境很好，最美山谷大学名不虚传，校园设施条件都很OK，有小吃街有Ktv，师资力量也不错，老师都比较Nice，认真负责。']
内蒙古科技大学包头医学院,内蒙古,包头市,2616,2018,--,--,500.00,本科二批A段,普通类,包头医学院创建于1958年，是新中国在少数民族地区较早建立的一所普通高等医学本科院校。学校自1980年开始招收硕士研究生，1985年获得硕士学位授权资格单位。2008年接受教育部本科教学工作水平评估结果为优秀。包头医学院坐落在世界闻名的稀土之都、首批全国文明城市、美丽的草原钢城——包头市。占地面积1000余亩，建筑面积18万平方米。有2.5万平方米的主教学楼，4万平,['4.2|2020-04-25|学校的教育方式很和谐，也很温馨，环境空气清新，让学生有好的学习环境，师资力量也十分雄厚，是一所不错的学校。 ', '4.7|2020-04-17|学校应有设施齐全。师资力量上等，老师比较认真负责。每个人都希望自己毕业的学校能够更好，在此我预祝学院越办越好 ', '4.3|2020-03-18|近年来学校的硬件设施得到很大的改善，师资力量更是越来越好；学生学习兴趣不断加强 ', '4.3|2020-02-09|学校老师很和蔼，愿意帮助学生，学校活动很多，学习主要靠自己，图书馆学习氛围好', '4.5|2020-01-14|学校很大，风景不错，师资很强大，对学生也很关照，最主要的是毕业以后的工作分配安排的很不错，基本不会有找不到工作的，就业很好，未来的发展很有前途。']
浙江外国语学院,浙江,杭州市,2640,2019,--,--,504.00,本科二批A段,普通类,浙江外国语学院是一所以外国语言文学为基础，文学、经济学、管理学、教育学、理学、艺术学等多学科协调发展的公立省属普通本科高校。学校前身为创建于1955年的浙江教育学院，1994年开始普通本科教育，2010年经国家教育部批准改制并更名。校训为“明德弘毅博雅通达”。学校以培养国际化应用人才为特色。目前面向全国16个省(自治区)招生，现有全日制在校生(含留学生)85,['4.2|2020-02-03|学校环境很好，师资力量强大，我所就读的英文专业总体来说还算不错，出国留学会是一个不错的选择。', '4.3|2020-01-24|浙外是浙江省内唯一一所外国语类院校，发展前景很大。校内的绿化水平越来越好；教学设备也在不断完善中；小语种专业较为丰富，就业前景也很不错。', '4.3|2020-01-23|首先浙外的语言优势还是很强的，英语是其王牌专业，好的师资不少，小语种也非常的强势。学校近年来发展也很快，校区不断扩大。我就读于英语语言文化学院的翻译专业。本专业的师资力量雄厚，各位教授在课上也是干货满满。系统化的培训让学生经过四年的学习，成长为专业的外语人才。', '4.8|2020-01-19|浙江外国语学院拥有的师资力量、学生水平等都还是不错的，近年来三位一体的招生标准也在不断提高。如果有志进行外语学习，那么浙江外国语学院绝对是个不错的选择。 ', '4.3|2020-01-14|学校小语种学习的氛围很好，师资力量还是不错的。 环境很好学校很好专业很好学生很好老师很好友善热情\xa0就业不错发展潜力很大学校也蛮大的 ']
中国人民武装警察部队警官学院,四川,成都市,2995,2019,526.00,,502.00,本科提前批,普通类,中国人民武装警察部队警官学院（简称武警警官学院，下同），是一所直属武警部队领导的普通高等教育院校，也是四川省唯一一所军事院校。一、历史沿革：武警警官学院历史可追溯到1950年2月成立的西南军区军政大学，经历了川北分校、西南军区公安部队军政干部学校、四川省公安学校武装警察训练大队、成都军区独立师教导队、四川省公安局（厅）人民武装警察教导队、,['4.3|2020-05-15|地理位置优越，交通便利，老师队伍建设工作取得显著成效。老师德艺双馨，非常专业，以人为本，实事求是，校风端正，同学之间和谐友好互助。', '4.3|2020-05-12|老师水平都很高，教学质量好，学习环境也不错。专业含金量高，需要长期坚持学习，不断有新的法律颁布，需要把法学内部逻辑和研究方法学好', '4.7|2020-05-08|学校很重视学生的发展， 学校教师优秀，管理严谨，各系各专业的老师工作尽职尽责。这个专业的就业前景很好，工作也非常好，待遇也很好', '4.2|2020-04-04|整体校园环境优美，学术氛围很好，教师认真负责，同学和睦，学习制度不断完善，各项科研水平不断进步，不断取得新的科研成果，科教系统不断成熟，欢迎报考。', '4.7|2020-01-17|学校不大，但基础设施齐全，学习氛围很不错，在图书馆和教室总能碰到学习的同学，尤其是最近有考核，学校抓的尤其紧张。']
大连理工大学盘锦校区,辽宁,盘锦市,3122,2017,--,--,498.00,本科一批A1段,中外合作办学,基于服务国家发展战略、满足人民群众分享优质高等教育资源新期待、实现大连理工大学发展战略目标的需要，2012年，大连理工大学抓住国家实施科教兴国和人才强国战略、建设创新型国家、建设高水平研究型大学以及环渤海经济区开发开放等一系列重大发展机遇，与辽宁省盘锦市人民政府签订战略合作协议，并经教育部批准，建立大连理工大学盘锦校区。大连理工大学盘锦,['4.3|2020-04-25|学校的校园环境很不错，其他方面也都还可以，当然包括实习，老师都还不错挺负责任的，就业前景好，最近的大型招聘会的话大部分都是国企大公司。', '4.5|2020-04-24|学校整体来说挺好的.学生认真学习知识.在知识的海洋快乐的遨游.教师认真教学.以培养国家顶级工作者为己任.校风很好。 ', '4.8|2020-03-03|学校的环境真的不错，师资力量比较强大，水平看专业老师。外语学习氛围非常不错。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.5|2020-02-22|学校不仅环境好，师资力量还好，老师用心教，学习氛围好，老师都还不错挺负责任的，就业前景好。学校饭堂口味不错，也可到学校前后门用餐。', '4.7|2020-02-12|学校地理环境优越，临近市中心，交通方便，课余时间能很好的接触社会，非常不错，而且教师队伍很好，我的老师都很负责任，很为学生着香，为我们解答疑问，解答各种难题，灌输正能量思想 ']
